Kątem oka
578                        str.
2000

Dean Koontz
Bartholomew Lampion przychodzi na świat w Kalifornii w dniu tragedii i grozy, a jego narodzinom towarzyszą zdumiewające wydarzenia. Półtora tysiąca kilometrów dalej niebezpieczny psychopata dowiaduje się, że ma śmiertelnego wroga imieniem Bartholomew, podejmuje więc poszukiwania, by się z nim bezwzględnie rozprawić.W San Francisco rodzi się dziewczynka, której przeznaczenie w zagadkowy sposób łączy się z losami Barty′ego i tropiącego go mężczyzny. Te niemal nadprzyrodzone powiązania świata zbrodni, miłości i tajemnicy usiłuje wy…