Śmiertelne sny
368                        str.
1988
Graham Masterton
Wojownicy Nocy, ludzie obdarzeni nadzwyczajnymi umiejętnościami, a wśród nich zdolnością poruszania się po snach, to bohaterowie cyklu książkowego obejmującego powieści "Wojownicy Nocy", "Śmiertelne sny", "Nocna plaga", "Powrót Wojowników Nocy", i "Dziewiąty koszmar". Przeznaczeniem Wojowników jest chronić ludzkość przed Złem - wszelkimi metodami. 
Nocna mara pojawiająca się w snach dziewięcioletniego synka Johna Woodsa, Lenny`ego, jest nie tylko przerażająca ? jest też całkowicie realistyczna. Pożądając ludzkiej krwi, przekracza granice między snem a jawą i morduje z niezwykłym okrucieństwem. Policja podejrzewa chłopca o współudział w zbrodniach, tymczasem liczba ofiar stale się powiększa. John dołącza do Wojowników Nocy. Tylko oni są w stanie pokonać straszliwego demona ? o ile on nie odnajdzie ich pierwszy i nie zabije ? śpiących, bezbronnych, pozbawionych swojej mocy...
