Demon zimna
224                        str.
1999
Graham Masterton
Już od pierwszego dnia, gdy Jack Hubbard pojawia się w klasie Jima Rooka, w szkole zaczynają dziać się dziwne rzeczy: ściany toalety pokrywają się grubą warstwą lodu, a jeden z uczniów przymarza do poręczy schodów. Jim podejrzewa, że zdarzenia te mają związek z pobytem Jacka i jego ojca na Alasce oraz tragiczną w skutkach wyprawą, jaką Henry i jego towarzysze odbyli do Domu Martwego Człowieka, zbudowanego, jak głosi miejscowa legenda, przez rozbitka z Titanica.
