Kandydat z piekła
500                        str.
1981
Graham Masterton
Wydane także pod tytułem "Diabelski kandydat". Stany Zjednoczone potrzebują prezydenta odważnego, nie lękającego się podejmować najtrudniejszych decyzji. Hunter Peale nie wybija się spośród innych kandydatów na głowę państwa i ma mniej niż przeciętne szanse na wygraną w wyborach. Do czasu…
W jednej chwili kampania Peale’a przybiera nieprawdopodobnego tempa. Podczas jego przemówień gromadzą się ogromne tłumy. Ludzie łkają i padają na kolana, nie dowierzając własnym oczom, gdy Peale ukazuje im Amerykę taką, o jakiej zawsze marzyli. Mnożą się głosy poparcia i wkrótce jest już jasne, kto zostanie prezydentem największego mocarstwa na świecie.
Jack Russo, facet odpowiedzialny za kampanię Huntera Peal’a, odkrywa przerażającą przyczynę sukcesu swego pracodawcy. Wraz z piękną i charakterną Jennifer usiłują nie dopuścić do zagłady całego świata. Peale podpisał bowiem pakt z diabłem…
