Nawiedzony
224                        str.
1988
James Herbert
Profesor Dawid Ash zajmuje się zjawiskami nadprzyrodzonymi. Pewnego dnia otrzymuje dramatyczny list od starszej kobiety z prowincji, która twierdzi, że jest prześladowana przez duchy. Ash podchodzi do sprawy dość sceptycznie - w swojej karierze zdemaskował już niezliczoną ilość paranormalnych mistyfikacji. Naukowiec nie przypuszcza jednak, że w posiadłości Edbrook House wydarzy się coś, co zweryfikuje jego przekonania, co więcej, sprawi, aż Ash zacznie powątpiewać nawet w stan własnego umysłu.
