Królestwo spokoju
424                        str.
2003
Jack Ketchum

﻿Jack Ketchum mrozi krew w żyłach! Zamienia w kłębek nerwów! Przyśpiesza puls! Chwyta czytelnika za gardło od pierwszego zdania i nie puszcza, dopóki ten nie dotrze do przytłaczającego zakończenia.
Wyborny, pierwszy na polskim rynku, zbiór opowiadań mistrza horroru, Jacka Ketchuma, nagrodzony Bramem Stokerem i przez wielu uważany za jedno z ważniejszych dzieł autora. Tom zawiera ponad trzydzieści porywających opowiadań. Niezależnie od tego, czy jesteście już zaznajomieni z suspensem, stanowiącym znak rozpoznawczy Ketchuma, czy też doświadczycie go po raz pierwszy, oto książka, której żaden miłośnik horroru nie może przegapić!
"Ketchum jest jednym z najlepszych i najbardziej konsekwentnych pisarzy współczesnej literatury grozy w Ameryce". Bentley Little.
"Nigdy nie wiesz co dostaniesz, kiedy wybierzesz opowieść Ketchuma, ale możesz być pewien, że zawsze będziesz zaskoczony i przerażony".Publishers Weekly.
"Nie pomylisz się, sięgając po dzieła Jacka Ketchuma". Cemetery Dance.
"Główny głos we współczesnej literaturze suspensu". Ed Gorman.
