Uciec przed koszmarem
270                        str.
1996
Graham Masterton
Zbiór opowiadań (wydany także pod tytułem "Strach ma wiele twarzy") wybitnego brytyjskiego pisarza.
Kilkunastoletnia dziewczynka dostrzega Anioła Stróża swego nowo narodzonego brata. Nikt nie wierzy w jej opowieść, aż któregoś dnia jej własny Anioł Stróż zabija napastującego ją mężczyznę, pozostawiając po sobie tylko parę osmalonych piór... W wypadku samochodowym ginie dziecko; sprawca ucieka z miejsca zdarzenia. Jego kolejne narzeczone ponoszą śmierć w wypadkach - przedtem jednak zachowują się tak, jakby wiedziały, co zdarzyło się w przeszłości... Pewien kucharz decyduje się zrealizować przepis na danie z ludzkiego mięsa z sekretnej księgi Skin Tan - za cenę poznania księgi... Narrator snuje opowieść o dawnym przyjacielu, dla którego seks oznaczał ocieranie się o śmierć...
