Smak ciemności
368                        str.
Nieznana
Alexandra Ivy
Alexandra Ivy to obok Christine Feehan i Lary Adrian najpopularniejsza autorka mrocznych nastrojowych romansów paranormalnych



Tom czwarty cyklu Strażnicy Wieczności - ekscytujących, przesyconych zmysłowością powieści, które wypełnia mroczna atmosfera rozjaśniona przebłyskami humoru



 Nieśmiertelny mężczyzna i śmiertelna kobieta rozdarci pomiędzy obowiązkiem a palącym mrocznym pożądaniem…


Są potężni i wieczni. I spragnieni smaku krwi. Lecz przeznaczeniem każdego z nich jest strzec niezwykłej kobiety. W jej obronie Strażnik Wieczności nie zawaha się przed niczym. I nie ulęknie się niczego - poza miłością…

Dwa wieki temu jedna namiętna noc zmieniła życie nieśmiertelnego Cezara i śmiertelniczki Anny. Od tamtej pory Annę przepełnia nieziemska moc, której nie pojmuje. Lecz Cezara nie spotkała już więcej – aż do dziś.
Tamta noc kosztowała Cezara dwieście lat pokuty, ale jedna rzecz pozostała niezmienna: wciąż pragnie Anny. Lecz wie, że jeśli się do niej zbliży, może ją zgubić na zawsze...



Z recenzji Kiedy nadciąga ciemność:

Choć w zalewie romansów paranormalnych trudno wyłowić coś wyróżniającego się, to jednak Alexandrze Ivy udało się zwrócić na siebie uwagę. „Kiedy nadciąga ciemność” to wstęp do mrocznej przyjemności, wystarczający, by rozbudzić pragnienie lektury spodziewanego wkrótce tomu „W objęciach ciemności” .

granice.pl
