Nekroskop 5. Roznosiciel
488                        str.
1991
Brian Lumley
Los odrócił się od Harry ego Koegha, Nekroskopa. Zawsze na czele żywych i umarłych, teraz stał się pariasem wśród wszystkich istnień. Zawsze bezlitosny dla zła myśliwy, sam staje się zwierzyną. A czeka go jeszcze jedna najcięższa walka. Walka z Czymś, co rośnie w nim samym. Walka z nieumarłym wampirem. Ścigany przez agentów brytyjskiego wywiadu paranormalnego, Harry staje przed wyborem albo zostanie wyrzutkiem, albo rozprzestrzeni noszoną w sobie zarazę na całą ludzkość...
