Duma i uprzedzenie i zombi
360                        str.
2009
Seth Grahame-Smith
Jane Austen
Jest prawdą powszechnie znaną, że zombi, który posiadł jeden mózg, pragnie ich więcej!
Siostry Bennet przeżywają perypetie miłosne, a w hrabstwie Hertfordshire zmarli powracają do życia. Zadziorna Elżbieta Bennet walczy z wygłodniałymi zombi. Jej uwagę odrywa jednak przyjazd przystojnego, ale wyniosłego i aroganckiego pana Darcy. Regiment brytyjskiej armii zamiast udać się na wojnę z Napoleonem, przybywa na pomoc mieszkańcom hrabstwa.
