Studnie piekieł
256                        str.
1981
Graham Masterton
W studniach położonych niedaleko miasteczka New Milford w Connecticut pojawia się woda o dziwnym zapachu i żółtozielonkawym zabarwieniu. Okazuje się, że zawiera nieznane nauce mikroorganizmy. Pod ich wpływem ciało człowieka ulega budzącym grozę przeobrażeniom - pokrywa się sztywnym pancerzem złożonym z rybich łusek. Małżeństwo Bodine'ów, którzy pierwsi natrafili na niezwykłą wodę, znika w zagadkowych okolicznościach, w okolicy dochodzi do przerażających zbrodni.
