Krwawiące serca
302                        str.
2011
Alyxandra Harvey
Drake’owie i ich przyjaciele zostaną poddani próbie, kiedy plaga groźnych wampirów zagrozi Violet Hill. Kuzynka Lucy, Christabel, mieszka w Violet Hill od niedawna, a przyzwyczajenie się do życia w małym górskim miasteczku, zupełnie różnego od tego, które wiodła dotąd w wielkim mieście, jest wystarczająco trudne. Rygorystyczne godziny powrotów do domu narzucane przez rodziców Lucy są dla niej najgorsze. Przecież w tak małym mieście nie może zdarzyć się nic groźnego. Jednak uwagi Christabel nie umknęły pewne tajemnicze wydarzenia; wydaje jej się, że Lucy, jej chłopak Nicholas i jego brat Connor dzielą sekret, którego Christabel nie rozumie – a który prawdopodobnie jest śmiertelnie niebezpieczny. Choć Christabel nie chce tego przyznać, bardzo chciałaby dzielić jakikolwiek sekret z Connorem Drake'em. Kiedy zostaje porwana przez brutalne wampiry Hel-Blar, Violet Hill staje w obliczu poważnego zagrożenia, więc Lucy i Connor wprowadzają ją wreszcie w sprawy nieumarłych. Razem muszą znaleźć sposób, by ostatecznie wytępić Hel-Blar.
Nie jest łatwo być nowym w mieście, a Christabel Llewelyn z pewnością jest nowa. Nie zna Violet Hill, nic nie wie o życiu na wsi i absolutnie nic o wampirach. A ponieważ jej kuzynką jest Lucy Hamilton, mogą być z tego problemy... Chłopak Lucy to jeden z braci Drake'ów, jej najlepsza przyjaciółka jest księżniczką z rodu Drake, a wszyscy Drake'owie to wampiry.
Ale to nie jedyni nieumarli w Violet Hill. Miasto opanowały inne, dużo bardziej niebezpieczne wampiry – Hel-Blar. Kiedy Christabel zostaje uprowadzona jako zakładniczka przez ich przywódczynię, Drake'owie muszą zacząć działać.
