Strażnicy piekła
352                        str.
2000
Graham Masterton
Straszliwie okaleczone zwłoki młodej Amerykanki Julii Winward zostają wyłowione z Tamizy. Jej brat Joshua wraz ze swoją dziewczyną Nancy próbują na własną rękę wyjaśnić zagadkę morderstwa. Szereg tajemniczych wydarzeń daje podstawy do domniemania, iż za okrutnym zabójstwem kryje się coś więcej. Okazuje się, iż w Londynie nie ma ulicy, przy której Julia wynajmowała mieszkanie, ani firmy Wheatstone Electrics, która ją zatrudniała. Joshua i Nancy odnajdują "bramę" prowadzącą do "alternatywnego" Londynu, w którym rządzi terror i zbrodnia - i stają do walki z zakapturzonymi strażnikami...

[Na razie brak podanego numeru ISBN dla tego wydania.]
