Wilkołak. Czarny księżyc
328                        str.
2011
Steve Feasey
W starciu z żądnym krwi władcą wampirów Lucien Charron odniósł poważną ranę i zostało mu kilka tygodni życia. Bez jego opieki Treyowi grozi coraz większe niebezpieczeństwo, ale mimo to wraz Alexą, piękną córką Luciena, wyrusza do Islandii, by odszukać potężny artefakt, który ma moc uzdrawiania. Niestety Kula Mynora znajduje się w posiadaniu ich największego wroga, który w dodatku sprzymierzył się z wyjątkowo groźną czarodziejką… matką Alexy.
Poznajcie ostatniego wilkołaka czystej krwi!
