Sługa kości
432                        str.
1996
Anne Rice
Azriel jest duchem, aniołem i demonem w jednej osobie - kocha dobro, nienawidzi zła. Urodzony w Babilonie wbrew swojej woli zyskuje nieśmiertelność; postanawia wykorzystać dar, by przez stulecia walczyć z siłami ciemności. Do ostatecznej konfrontacji dochodzi w naszych czasach, wśród nowojorskich drapaczy chmur. Tam właśnie Azriel staje twarzą w twarz z człowiekiem, który uosabia wszystko to, czego nienawidzi i czym gardzi. Książka, napisana z pasją i niezwykłym rozmachem, prowadząc czytelnika poprzez przestrzeń i czas, zmusza do refleksji na temat odwiecznej walki dobra ze złem.
