Przepowiednia
320                        str.
2005
Graham Masterton
PRZEPOWIEDNIA to pierwszy tom cieszącego się niesłabnącą popularnością cyklu SISSY SAWYER i stanowiący refleksję na temat kruchości ludzkiego szczęścia, marzeń i celów w życiu. 

Fidelio „Feely” Valdes i Robert „Touchy” Touche to socjopaci, których nie chcielibyście spotkać na swojej drodze. Pierwszy ucieka od nieszczęśliwego dzieciństwa, próbuje znaleźć wymarzony raj, w którym ludzki umysł i słowo są ważniejsze od przemocy. Drugi popełnił w życiu kilka poważnych błędów, stracił dom i rodzinę i zgubił gdzieś szczęście. Okoliczności ich spotkania mogą mieć dla otoczenia bardzo niebezpieczne skutki. Tropem szaleńców rusza policja wraz z Sissy Sawyer - cyniczną, podstarzałą wróżką, świetnie posługującą się kartami tarota. 

Graham Masterton posłużył się autentyczną historią, jaka miała miejsce w 2002 roku w Waszyngtonie, kiedy to dwóch psychopatów zabiło dziesięć osób strzałami z karabinu snajperskiego.
