Mroczny blask
336                        str.
2000
Christine Feehan
Byli panami mroku i przez całą wieczność poszukiwali przeznaczonych im pań światła…
Alexandria, młoda graficzka komputerowa, była gotowa poświęcić wszystko, by chronić swojego osieroconego małego brata. Ale gdy oboje napotkali niewypowiedziane zło ukryte we mgle spowijającej San Francisco, mogła tylko błagać o ratunek… I oto z mroku wyłonił się Aidan – potężniejszy i bardziej tajemniczy od wszystkich istot nocy. Czy jednak ów nieśmiertelny Karpatianin jest wybawcą, czy potworem? Zbawieniem czy grzechem? I czy Alexandria ulegnie dzikiej, niesamowitej uwodzicielskiej mocy Aidana i siłą swej miłości wypełni jego pusty świat tęczą barw?
