Kompleks Boga
396                        str.
2016
Piotr Rozmus
Książka nominowana w Plebiscycie Książka Roku 2015 lubimyczytać.pl w kategorii horror.

Cztery na pozór zupełnie obce i diametralnie różne osoby, żyjące w przeświadczeniu, że ich sekrety nigdy nie wyjdą na jaw, budzą się w zimnym, mrocznym pomieszczeniu zamknięci w klatkach. Nie wiedzą, gdzie są i dlaczego. Kiedy dostrzegają zwisający z sufitu hak i stojący w kącie stół z narzędziami z nierdzewnej stali, opuszcza ich nadzieja, że mogą wyjść z tego żywi. 

Tymczasem komisarz Pieńkowski prowadzi śledztwo w sprawie zaginięć czterech studentek szczecińskich uczelni. Policja nie ma żadnego śladu i z każdym dniem odczuwa coraz większą presję ze strony lokalnej społeczności i mediów. Motyw seksualny wydaje się oczywisty, jednak kolejne zaginięcia sugerują coś zupełnie odwrotnego...
