Dom. Droga ucieczki jest w Tobie
272                        str.
2006
Ted Dekker
Frank E. Peretti
Frank Peretti i Ted Dekker, dwaj najbardziej uznani autorzy thrillerów paranormalnych - połączyli siły, aby stworzyć opowieść, która was zaskoczy. Przyjmijcie zaproszenie do ich Domu. Przyłączcie się do gry, w której zwycięstwo równa się porażce, a jedyna droga ucieczki jest w was samych. Gra toczy się o najwyższą stawkę, a jej zasady mógł opracować jedynie szaleniec. Zasady, których musicie przestrzegać. Jedna Gra. Siedmioro uczestników. Trzy zasady. Gra kończy się o świcie.
