Wampiry Hollywoodu
344                        str.
2008
Michael Scott
Adrienne Barbeau
Telewizyjna gwiazda Adrienne Barbeau oraz irlandzki autor bestsellerów Michael Scott połączyli siły, aby stworzyć seksowną, wyborną, inteligentną powieść

Hollywood - najsławniejsze miejsce świata. W ciągu dwóch tygodni giną trzy gwiazdy związane z przemysłem filmowym. Zamierają studia, aktorzy nie wychylają nosa ze swych rezydencji, a reżyserzy boją się odbierać telefony...

Jednak jest ktoś, kto się nie boi, za to jest niezmiernie wkurzony - Ovsanna Moore - królowa horroru. To ludzie z jej stajni tracą życie i to w bardzo wyszukany sposób.

Policja z Beverly Hills śle jej na ratunek Petera Kinga, najlepszego detektywa w mieście, ale nawet on może być bezradny, bo w życiu pięknej Ovsanny jest coś, przy czym bledną najkrwawsze horrory...

Ovsanna i Peter zwierają szyki, by dopaść mordercę, którego tabloidy nazwały "Kinowym Kosiarzem".
