Najlepsze opowiadania - t. 1
394                        str.
2008
H.P. Lovecraft
H.P. Lovecraft, uznany mistrz horroru, zostawił po sobie niezwykle obfitą spuściznę. Niedoścignione w bogactwie wyobraźni i wykorzystanej wiedzy, opowieści te stanowią błyskotliwą odpowiedź na świat, w którym uznano go za odludka. Dzięki swej przełomowej książce, zawierającej najbardziej znane utwory Samotnika z Providence, po raz pierwszy opatrzone komentarzami badacza życia i twórczości Lovecrafta, S.T. Joshiego, czytelnicy wreszcie maja możliwość docenienia wielkości geniusza pisarza.
