Głębia
416                        str.
2007
Lincoln Child
W czasie rutynowego odwiertu pracownicy położonej nieopodal Grenlandii platformy wiertniczej rejestrują niezwykły sygnał pochodzący spod ziemskiej skorupy. Z inicjatywy USA na dnie oceanu powstaje pilnie strzeżona naukowa stacja badawcza Głęboki Sztorm. Czy w głębinie znajdują się ruiny starożytnej Atlantydy? A może pozostały tam ślady pozaziemskiej cywilizacji - źródło ogromnej energii, nadające się do wojskowego wykorzystania?

Kiedy mieszkańcy stacji zaczynają zapadać na niewytłumaczalną chorobę, admiralicja sprowadza na pomoc doktora Petera Crane'a. Już po krótkim pobycie na dole Crane zaczyna podejrzewać, że ma do czynienia z czymś znacznie poważniejszym i bardziej zabójczym, niż typowa epidemia. Nie wie jeszcze, że cztery kilometry morskiej toni kryją tajemnicę tak przerażającą, że wykracza ona poza wszelkie ludzkie wyobrażenia...
