Krwiożercza bestia
280                        str.
2010
Steve Feasey
Trey ma dosyć wampirów, demonów i czarodziejów. Chce dołączyć do prawdziwego wilczego stada, a przy okazji poznać jedynego żyjącego członka rodziny. Wuj Frank jednak nie jest zachwycony jego widokiem i najwyraźniej skrywa jakiś mroczny sekret. Chłopak zaczyna podejrzewać, że grozi mu poważne niebezpieczeństwo. Jego przyjazd bardzo się nie podoba pewnemu wilkołakowi o instynkcie zabójcy… Czy Trey stanie się równie krwiożerczą bestią?
Poznajcie ostatniego wilkołaka czystej krwi!
