Czyhający w progu
180                        str.
1923
H.P. Lovecraft
August Derleth
Ambrose Dewart przybywa do odziedziczonej posiadłości i zabiera się za przywracanie świetności zrujnowanej rezydencji. W trakcie remontu natyka się na dokument podpisany przez jego dziadka, zawierający groźny nakaz do przyszłych pokoleń: "Nie zapraszaj tego, który czai się w progu!" Śledztwo wiedzie Dewarta do sekretów z przeszłości rodziny i w końcu doprowadza go na próg odkryć niezwykłych starożytnych istot, które potrafią pokonać granice przestrzeni i czasu, i tylko czekają, by ktoś wezwał je do naszego świata. Mistrz Makabry, jak często nazywano Lovecrafta, spadkobierca tradycji Edgara Allana Poego, pozostawił po sobie wiele notatek i niedokończonych utworów, a August Derleth podjął się trudnego dzieła połączenia tych fragmentów w całość, tworząc ze znanych wątków nowe i mrożące krew w żyłach historie.
