Noc gargulców
281                        str.
2011
Graham Masterton
„Noc gargulców” – kontynuacja Bazyliszka – kolejny horror z Krakowem w tle.
Po pokonaniu doktora Zaubera i zniszczeniu bazyliszka profesor Underhill wszedł w posiadanie średniowiecznej Czarnej Księgi pozwalającej wskrzeszać mityczne stwory. Chce wykorzystać ich komórki macierzyste w celach medycznych… Tymczasem pojawił się syn doktora Zaubera. Żąda, aby profesor pozwolił mu na wspólną pracę.
Po odmowie Nathana w Filadelfii gargulce zaczynają atakować niewinnych ludzi. Profesor podejrzewa, że za atakami stoi syn Zaubera. Tymczasem Nathan zostaje oskarżony o zbrodnię i trafia do więzienia. Jego żona Grace prosi o pomoc… Agnieszkę, studentkę z Krakowa.
