Rzeź niewiniątek
368                        str.
1994
John Saul
Sto lat temu w nadmorskiej posiadłości rodziny Congerów zginęła mała dziewczynka, wkrótce jej ojciec rzuca się z urwiska w morze. Obecnie w starym domu mieszka kolejne pokolenie Congerów. Spokojnym życiem miasteczka wstrząsają tajemnicze zniknięcia kolejno trójki dzieci. Gdy poszukiwania sprawcy nie przynoszą rezultatów, podejrzenie pada na Sarę, psychicznie chorą córkę Congerów, która pewnego dnia wraca z lasu z odciętą ręką dziecka?
