Czarny Wygon. Tom 1. Słoneczna Dolina. Starzyzna
372                        str.
2010
Stefan Darda
Połączone wydanie dwóch pierwszych tomów głośnego cyklu o przeklętej wiosce na Roztoczu, nominowanego do Nagrody im. Janusza A. Zajdla. Klątwa zatajenia, która spadła na jej mieszkańców sprawiła, że czas dla nich zatrzymał się w roku 1952 i od wtedy skazani są na samotne życie w równoległym, ponurym świecie, gdzie słońce ostatni raz widziano prawie pół wieku wcześniej, gdzie muszą mierzyć się z upiornymi postaciami, starającymi się przeciągnąć ich na stronę zła i wiecznego potępienia. Nic nie wskazuje na możliwość zmian na lepsze, ale w 2001 roku do wioski przez przypadek dociera pewien młody mężczyzna… Czy z pomocą warszawskiego dziennikarza, Witolda Uchmanna, uda mu się zmienić przeznaczenie potępionych?
