Noc zombie
248                        str.
2003
Brian Keene
Światem rządzą zombie...
Umarli wracają - przerażająco inteligentni, przebiegli... i bardzo głodni. Atakują każdego, kto wpadnie w ich ręce.

Jim Thurmond, jeden z nielicznych ocalałych, wie, ż e jego syn żyje. Porzuca bezpieczną kryjówkę i rusza ratować dziecko - przez całą Amerykę . Po drodze dołącza do niego troje ludzi, którym też udał o się przeżyć . Czy zdołają jednak uciec krwiożerczym potworom? I pokonać najstraszliwsze zł o, które czeka na końcu drogi...

Brian Keene, amerykański autor kilkunastu horrorów i opowiadań, jest zdobywcą wielu nagród, w tym dwukrotnym laureatem nagrody Brama Stokera. Na podstawie jego kilku powieści powstały filmy, gry wideo i komiksy. Noc zombie i jej kontynuacja Miasto umarłych są najwyżej oceniane przez miłośników mocnych, brutalnych horrorów.
