Czerwona Róża. Z dziennika Ellen Rimbauer
280                        str.
2001
Ridley Pearson
Odnaleziony po latach pamiętnik odkrywa tajemnice zjawisk paranormalnych w rezydencji Czerwona Róża. 

Na początku XX wieku młoda żona bogatego przemysłowca z Seattle, Ellen Rimbauer, zamieszkuje we wzniesionej przez mężą, monumentalnej rezydencji Czerwona Róża. Wkrótce odkrywa, że budynek prowadzi własne życie: jego ściany rosną, pojawiają się nowe korytarze, a kilkadziesiąt osób ginie tu w niewyjaśnionych okolicznościach. O tych tajemniczych wydarzeniach opowiada w pamiętniku, w którym również opisuje swoją przemianę z niewinnej dziewczyny, prześladowanej przez zaborczego, niezaspokojonego seksualnie męża, w dojrzałą kobietę. Świadoma swojej przewagi, nawiązuje kontakt z mrocznymi siłami drzemiącymi w murach posiadłości i zgłębia tajniki czarnej magii.
