Pokój do wynajęcia
400                        str.
2008
Łukasz Orbitowski
Kazimierz Kyrcz jr
Łukasz Radecki
Aleksandra Zielińska
Paweł Paliński
Sebastian Imielski
Życie jest pełne niespodzianek. Ledwo udaje ci się spalić kuchnię w wynajmowanym mieszkaniu, a już trafia ci się pokój z dużym oknem po atrakcyjnej cenie. Nawet nie chcesz się zastanawiać, dlaczego kilku poprzednich lokatorów popełniło samobójstwo, a ostrzeżenia sąsiada traktujesz jak bredzenie zramolałego staruszka. Ale poczekaj – bo kiedyś nadejdzie noc a z nią ci, dla których jesteś bramą do świata żywych. Drzewa, fotel, zegar, który zatrzymuje się zawsze na tej samej godzinie... Każdy przedmiot może kryć mroczną tajemnicę. Jeśli wydaje ci się, że jesteś bezpieczny, poczekaj.
Zbiór opowiadań:
- Łukasz Orbitowski: Wstęp 
- Ewa Mroczek: Tylko ciało 
- Adrian Miśtak: Worek 
- Tomasz Golis: Pokój do wynajęcia 
- Sebastian Imielski: Kraina 
- E.K. Jozpas: Testament ciotki Stefanii 
- Paweł Dałek: Królowa jednego wieczoru 
- Paweł Paliński: Krawaty Koltaya 
- Agnieszka Majchrzak: Stary las 
- Marcin Dobrowolski: Powrót do domu 
- Aleksandra Zielińska: Uważaj! Nadchodzi burza 
- Marcin Kryszczuk: Cena sztuki 
- Daniel Greps: Październikowa opowieść 
- Tomasz Fenske: 2:31 
- Krzysztof Gonerski: Potwór 
- Kazimierz Kyrcz, Łukasz Radecki: Zmysły 
- Marek Sobolewski: Nie oglądaj się za siebie
