Drakula. Wampir
150                        str.
1897
Bram Stoker
John William Polidori
Niniejsze wydanie zawiera skróconą wersję „Draculi” Brama Stokera oraz opowiadanie „Wampir” napisane w 1818 r. przez Johna Williama Polidoriego, której głównym bohaterem był lord Ruthven. 

• Drakula (wersja skrócona – 13 rozdziałów, oryginał 27)
Jonathan Harker, młody, naiwny prawnik, wyrusza w podróż do Transylwanii na spotkanie z hrabią Draculą, który przymierza się do przyjazdu do Anglii. Na miejscu wychodzi na jaw, że ekscentryczny arystokrata nie jest tym, kim się wydaje być, a jego plany mają krwawy, zbrodniczy wymiar. 
W tym wydaniu nie pojawia się profesor Van Helsing, słynny pogromca wampirów, który w powieści jest jedną z kluczowych postaci.

• Wampir
Opowiadanie Polidoriego „Wampir” skupia się na dwóch postaciach – lorda Ruthvena, który wśród arystokracji uchodzi za dziwacznego szlachcica oraz Aubreya, przystojnego młodzieńca, który wraca do Londynu z podróży.

Autor po sukcesie kilkunastostronicowego „Wampira” nie napisał już nic przełomowego. W dodatku cała sława za opowiadanie przypadła niesłusznie lordowi Byronowi. Polidori był lekarzem Byrona i postać lorda Ruthvena jest wzorowana właśnie na nim. Polidori, ogarnięty przeświadczeniem, że marnuje swój wybitny talent literacki, porzucił praktyki lekarskie i wybrał drogę pisarza, w wieku 26 lat popełnił samobójstwo spowodowane załamaniem nerwowym na skutek odrzucenia i bankructwa.
