Wielkie sekretne widowisko
471                        str.
1989
Clive Barker
Powieść otwierająca słynną trylogię Księgi Sztuki.

Jaffe prowadził do tej pory nijakie, bezbarwne życie pracownika poczty. Jednakże odosobnienie Pokoju Niedoręczonych Listów ukazało mu horyzonty, których istnienia nawet nie podejrzewał, budząc w nim tęsknotę do podróży. Wiedziony sekretnym kodem przesyłek
zaczyna tropić największe tajemnice ludzkości. Jaffe już wie, że został wybrany. Odkrywa miejsca, w których krzyżują się stany świadomości.
W śmiałym projekcie pomaga mu Fletcher, genialny naukowiec uzależniony od narkotyków. Obu eksperymentatorów łączy wizja przeniesienia człowieczeństwa poza jego granice. Efektem badań jest nuncjo ("zwiastun") - substancja przyspieszająca proces ewolucyjny.
Współpraca szaleńców nie układa się jednak pomyślnie i niebawem stają się przeciwnikami w grze o panowanie nad światem.
