Asystent Wampira
184                        str.
2000
Darren Shan
Drugi tom cyklu.

Darren Shan jest zwykłym nastolatkiem... Dopóki nie dostaje biletu na spektakl Cyrku Odmieńców. Dopóki nie poznaje Madame Okty. Dopóki nie staje twarzą w twarz ze stworzeniami nocy.
Został wciągnięty w mroczny świat nieumarłych i innych odmieńców. Teraz przyzwyczaja się do roli asystenta wampira, a zarazem próbuje się wyrzec jedynej rzeczy, która utrzymuje go przy życiu - ludzkiej krwi. Lecz makabryczne wydarzenia mogą to wszystko zmienić...
