Dom zagubionych dusz
248                        str.
2007
Francis Cottam
Równocześnie z wydaniem w Wielkiej Brytanii, zapowiadanym jako przebój sezonów jednym z największych brytyjskich wydawnictw. Cztery studentki wchodzą do starego opuszczonego domu.Tydzień później jedna odbiera sobie życie, pozostałe stopniowo tracą zmysły...Wśród nich jest siostra byłego żołnierza Nicka Masona. By ją ratować, Nick musi połączyć siły z Paulem Seatonem. Jako jedyny przekroczył on próg nawiedzonego domu i przeżył.Ale dziś jest wrakiem człowieka...Zdesperowany Nick zmusza Paula do makabrycznej podróży w przeszłość ? do niepokojącego pamiętnika pięknej fotograficzki i koszmarnego stowarzyszenia z lat dwudziestych.Przeklęty dom wzywa, zebrało się tam już kilkoro przyjaciół Paula, by go znów powitać...
