Dotknięcie mroku
553                        str.
2004
Laurell K. Hamilton
Księżniczka Meredith NicEssus, znana w Los Angeles jako detektyw Merry Gentry, wciąż próbuje zajść w ciążę, by ubiec swego sadystycznego kuzyna Cela w wyścigu do tronu Unseelie. Jej kochankami są jej strażnicy i jeśli któremuś uda się uczynić ją brzemienną, zostanie królem. Tymczasem muszą ją chronić, ponieważ w odróżnieniu od większości istot magicznych, Meredith jest śmiertelna. A zagraża jej wiele niebezpieczeństw. Nieudana mediacja między narodami Unseelie a goblinami zaognia tylko całą sytuację. Nagle układ sił się zmienia – dzięki przypływowi mocy Meredith za sprawą starożytnej relikwii przywraca boskość kolejnym ze swoich strażników. Niektórzy kochają ją za ten nieoczekiwany dar wieczną miłością, ale inni z tego samego powodu nienawidzą.
Jestem Meredith Gentry, prywatny detektyw i dziedziczka do tronu Faerie. Są też tacy, co twierdzą, że jestem kimś więcej. Czyż można ich za to winić? Bądź co bądź obudziłam prastarą magię, która od tysięcy lat była w nich uśpiona. Żebym jeszcze wiedziała, jak tego dokonałam…
