Władcy ciemności
534                        str.
1992
Frank E. Peretti
Małe, niepozorne miasteczko uniwersyteckie staje się celem wysłanników szatana. W okolicy zaczynają się gromadzić dwie niewidzialne armie, reprezentowane przez najznakomitszych wojowników wszechczasów. Przeciw armii ciemności zostaje wysłany doborowy korpus armii światłości. Tymczasem okultystyczna mafia stopniowo przejmuje władzę nad Ashton. Początkowo nikt nawet nie podejrzewa, jakie niebezpieczeństwo zawisło nad miastem. Życie płynie w miarę zwyczajnie, jednak z czasem coraz częściej dochodzi do dziwnych zdarzeń, a sprawiedliwość staje się tylko nic nieznaczącym słowem. Ludzie, którzy próbują przeszkodzić w osiągnięciu celów sił ciemności, w tajemniczy sposób znikają z miasta. Mieszkańcy bardziej podatni na manipulacje stają się narzędziami w rękach szatana, który sprytnie wnika do ich podświadomości za pomocą niewinnie prezentujących się przewodników duchowych. Tylko garstka wierzących ludzi zdaje sobie sprawę z niebezpieczeństwa grożącego miastu i ludzkości. Szatan jednak jest już pewien swojego zwycięstwa. Czy modlitwa niewielkiej grupy może coś jeszcze zmienić?
