11 cięć
316                        str.
2011
Mort Castle
Robert Cichowlas
John Everson
Graham Masterton
Jakub Małecki
Scott Nicholson
Łukasz Orbitowski
Paweł Paliński
Jacek M. Rostocki
Guy N. Smith
F. Paul Wilson
Poszatkują wyobraźnię, zaszokują, rozbawią, skłonią do refleksji, a nader wszystko przerażą!



Jedenastu polskich i zagranicznych mistrzów horroru połączyło siły, w wyniku czego powstał zbiór opowiadań, jakiego jeszcze nie było! Nigdy wcześniej niepublikowane w Polsce, zróżnicowane tematycznie, historie spod znaku grozy. Niektóre otrzymały prestiżowe nagrody, inne zostały sfilmowane, jeszcze inne dopiero co wyszły spod piór swych twórców. Łączy je jedno: są ostre jak noże i potną każdego, kto je przeczyta!
