Najlepsze opowiadania - t. 2
336                        str.
1999
H.P. Lovecraft
Czy Lovecraft wierzył w duchy i zjawiska paranormalne?
W którym opowiadaniu narrator boi się jeździć bostońskim metrem?
Odkryj niewyjaśnione dotąd tajemnice opowiadań Lovecrafta, przekonaj się, ile kryją niezwykłych odniesień i sekretnych kodów!
H.P. Lovecraft, pionier w dziedzinie literackiej makabry, jest jednym z najwybitniejszych pisarzy grozy w historii. W drugim tomie najlepszych opowiadań opatrzonych komentarzami badacze twórczości i życia Lovecrafta, S.T. Joshi oraz Peter Cannon, dają nam kolejną szansę na wgląd w umysł geniusza. Obszerne noty zdzierają zasłonę dzielącą prawdziwe wydarzenia z życia pisarza – jak śmierć ojca – od niesamowitej fabuły jego opowieści. Domostwa, uniwersytety, laboratoria i przegniłe cmentarze Nowej Anglii to miejsca, gdzie postacie Lovecrafta często zmagają się z nadprzyrodzonymi zjawiskami lub odprawiają zakazane procedery… Bogato ilustrowana i starannie przygotowana, ta nadzwyczajna praca odkrywa przed czytelnikiem nowe poziomy znaczeń przerażających opowieści i pozwala przeżyć jeszcze mocniej magię słowa, która przekształca życie w sztukę.
