Nekroskop 2. Wampiry
352                        str.
1988
Brian Lumley
Życie nie kończy się, odkrywa Harry Keogh. Tak samo jak nie ma końca jego walka ze straszliwym złem - wampirami. Umarli żyją w świecie własnych umysłów, ich myśli może poznać i wyrazić jedynie Harry Keogh - NEKROSKOP. Talent Harry'ego jest jednak przekleństwem - poznaje myśli nie tylko zmarłych ludzi, ale także nieumarłych potworów. Ich myśli są absolutnie nie do pomyślenia.
  Matka Juliana Bodescu zemdlała przy grobie Tibora Ferenczyego - wampira. Skażony od urodzenia przez obecność swego prawdziwego ojca, Julian ulega jego woli i postanawia przy jego pomocy zawładnąć ludzkością. Tylko Harry Keogh, więzień metafizycznej przestrzeni Mobiusa potrafi go powstrzymać. Harry ma jednak olbrzymi problem: nie posiada ciała...
