Jest legendą: Antologia w hołdzie Richardowi Mathesonowi
352                        str.
2009
Ramsey Campbell
Joe Hill
Stephen King
F. Paul Wilson
John Shirley
Gary Braunbeck
John Maclay
William F. Nolan
Ed Gorman
Richard Matheson
Joe R. Lansdale
Nancy A. Collins
Whitley Strieber
Światowa czołówka twórców literatury grozy składa najlepszy możliwy hołd jednemu z nich – Richardowi Mathesonowi, autorowi m.in. powieści „Jestem legendą” i scenarzyście kultowego serialu „Strefa mroku”.
Oryginalne, pisane specjalnie z tej okazji opowiadania wykorzystują i rozwijają wątki twórczości Mathesona, na nowo ożywiając jego osobliwy, przerażający i całkowicie prawdziwy świat. Znajdziemy tu owoc pierwszej współpracy na linii ojciec – syn, Stephen King – Joe Hill (znakomicie napisana i trzymająca w napięciu historia krwawego pojedynku na szosie), swoje najcięższe działa wytaczają m.in. Nancy A. Collins (pełna seksu i przemocy upiorna opowieść o nawiedzonym domu), F. Paul Wilson (zaskakująca opowieść mężczyzny, którego życiowym celem jest utrudnianie egzystencji swoim sąsiadom) i John Shirley (historia mężczyzny, który cofa się w czasie, by zapobiec samobójstwu swojej dziewczyny). Wstęp napisał sam Ramsey Campbell, legenda brytyjskiego horroru. Miłośnicy twórczości Mathesona będą zachwyceni, a siła i jakość opowiadań zadowoli wszystkich fanów literackiej grozy.
„Hołd złożony od serca… co prawda skierowany do miłośników Mathesona, ale o tak mocnych i dobrych opowiadaniach, że śmiało może skusić także szerszą publiczność.”
– Publishers Weekly
„Każdy pisarz chciałby być uhonorowanym tak wszechstronną antologią.”
– Locus
„Imponujący zbiór opowiadań osadzonych w osobliwym, przerażającym i do bólu realistycznym świecie Mathesona… Ich układ jest idealnie zgrany, a wykonanie bezbłędne, więc Matheson byłby dumny, a jego fani – z pewnością ukontentowani.”
– Fangoria
