Cabal. Nocne plemię
214                        str.
1988
Clive Barker
Boon już wie, że nie znajdzie na ziemi ani szczęścia, ani radości. Oskarżony przez swego lekarza Deckera o popełnienie potwornych morderstw, decyduje się na śmierć. Lecz i ona nie przynosi mu wyzwolenia. Midian - legendarne miasto - zamieszkane przez odmieńców, degeneratów i mutantów, przyjmuje go do siebie. Ale i tam... Najwybitniejsze z dzieł literackiego czy filmowego horroru to te, które pod płaszczykiem makabry, krwi i okrucieństwa niosą bardziej wzniosłe treści – nierzadko niełatwe w odbiorze czy przyswojeniu. Pokazują one prawdę o człowieku, jego zachowaniach i lękach – a nierzadko także zabobonnych uprzedzeniach. Ukazują „drugą twarz” najwybitniejszego przedstawiciela zwierzęcego królestwa. Przedstawiają także inny charakter Zła, ciemnego i zamieszkanego przez dziwne istoty ukrytego przed oczyma śmiertelników świata. W wędrówkę po takiej krainie zaprasza nas po raz kolejny Clive Barker.
