Demoniczne przymierze
384                        str.
2007
John Everson
Powieść uhonorowana nagrodą Brama Stokera przyznawaną najlepszym pisarzom grozy. Ta książka pełna erotyzmu i tajemnicy pokazuje, jak wiele otwartych drzwi ma ludzka psychika. A demony nie zwykły pukać... Terrel Heights jest małym miasteczkiem, w którym z pozoru nic się nie może zdarzyć. A Joe Kieran – dziennikarzem, który szuka nowego, spokojniejszego życia. Jednak reporterskie śledztwo w sprawie tajemniczych samobójstw wiedzie go na skraj urwiska, do ciemnych jaskiń i w ramiona kobiet. Bo właśnie seks i pragnienie rozkoszy okazują się największą siłą i orężem demona z Terrel Heights.
