Biała Wiedźma
618                        str.
2008
Adam Zalewski
Cedar Peak, miasteczko na południowym zachodzie stanu Maine. Jak każda amerykańska dziura - ciche, spokojne, żyjące od lat swoim leniwym rytmem. Wszyscy się tu znają i wydaje im się, że wiedzą o sobie wszystko. Jednak do czasu...

Gdy w barze u Erniego błyśnie siekiera, okaże się, że to miejsce skrywa niejedną tajemnicę.

Wtedy przerażającej sile spróbują stawić czoło dwaj przeciętni ludzie: architekt na skraju załamania nerwowego i prowincjonalny szeryf. Czy znajdą w sobie dostatecznie dużo odwagi i determinacji? Czy zdążą uratować życie niewinnych ludzi i to, co w Cedar Peak najcenniejsze?


Wybuchowa mieszanka Stephena Kinga, "Murder Ballads" Nicka Cave'a i indiańskich legend.

Ta książka zaskoczy cię i przerazi!
