Trzęsawisko
156                        str.
1975
Guy N. Smith
Historia tajemniczych bagien to tylko jeden z wątków tej opowieści. Znajdziecie w niej wydarzenia straszne, ciekawe i wzruszające.
Cygański klan, piękna i występna kobieta, czarna magia... 

„Serce waliło jak młot. Za wszelką cenę musi dostać się na górę. Mała, czarna książeczka powie mu co zrobić. Wszystko co ktokolwiek chciał wiedzieć, było w niej zawarte.
Krok po kroku, powoli wchodził po schodach. Boże, co za ból! Kręciło mu się w głowie. Wzrok miał zmącony. Oślepł. Rozsądek odmówił mu posłuszeństwa na samą myśl o tym. Po wszystkim, co zrobił, przez co przeszedł, taki miał być koniec?
Potem ogarnęła go ciemność, kompletna pustka…”
