13 ran
374                        str.
2012
Edward Lee
Stefan Darda
Graham Masterton
Magdalena Maria Kałużyńska
Robert Cichowlas
Jack Ketchum
Jonathan Maberry
Kazimierz Kyrcz jr
Rob Kayman
Aleksandra Zielińska
Rick Hautala
Anna Klejzerowicz
Łukasz Radecki
Carlton Mellick III
Najlepsi z najlepszych. Najbardziej rozpoznawalni. Utalentowani i doskonale przygotowani do tego, by zaintrygować i przestraszyć.

Niepowtarzalny zbiór opowiadań najpopularniejszych autorów polskich i zagranicznych. Ghost story, slasher, gore, bizarro. Inspirowane życiem i śmiercią, jasną i ciemną stroną ludzkiej natury. Niepokojące, zaskakujące, krwawe, dziwne. Opowiadania zawarte w tym tomie mogą odmienić Wasze spojrzenie na to, co do tej pory wydawało się zwyczajne i pozbawione ikry. Zranią was. Od środka. Z pełną premedytacją. Uderzą mocno, nie znając współczucia. Trzynaście razy... Więc błagajcie o litość, dopóki jeszcze możecie!
