Upadek Gubernatora. Część druga
296                        str.
2014
Robert Kirkman
Jay Bonansinga
Imperium Philipa Blake’a chwieje się w posadach. Fundamenty kruszeją, fasady pokrywają się pęknięciami, a z mozołem wznoszone mury rozpadają się w proch. Upadek Gubernatora, okupiony krwią, potem i łzami, staje się faktem.

Rick, Glen i Michonne otworzyli ostatni rozdział historii sadystycznego tyrana. Philip Blake uwolnił drzemiącego w nim potwora. Kreśli linię frontu pomiędzy swoimi poplecznikami a zdesperowanymi mieszkańcami pobliskiego więzienia.

Mroczna podróż Gubernatora dobiega końca. Szokującego i pełnego cierpienia. Dopełni się los ocalałych. Bądźcie świadkami prawdziwego końca.
