Wielka księga horroru, t.1
400                        str.
2010
Peter William Atkins
Michael Bishop
Ramsey Campbell
Mark Chadbourn
Christopher Folwer
Elizabeth Hand
David J. Schow
Gene Wolfe
Al Sarrantonio
Mark Samuels
Mark Morris
Lynda E. Rucker
Joseph E. Lake
Nicholas Royle
Joel Lane
John Gordon
Stephen Jones
Pod redakcją Stephena Jonesa. Nie zamykaj oczu, strach nie zniknie. Czytaj z szeroko otwartymi… Ostatni pociąg metra odjeżdża poza rozkładem. Podobno do opuszczonych, zamkniętych stacji, przy wtórze niedokończonych opowieści jego pasażerów. Poznaj cenę, jaką płacimy, by się nie bać. Sprawdź, czego nienawidzi natura i kto pracuje na nocne zmiany w muzeach. Zajrzyj na cmentarz, gdzie grabarze znajdują trumny otwarte od spodu. Poczuj, co znaczy być amerykańskim zmarłym w świecie rządzonym przez księży z miasta. Leć między zimnym księżycem a ziemią. Jak ćma... Prosto w płomień...
