Jego krwawe zamiary
368                        str.
2015
Graeme Macrae Burnet
Thriller psychologiczno-sądowy. Jedna z najważniejszych powieści grozy ostatnich lat.

Szkocja, 1869 rok. W zapomnianej przez Boga i ludzi osadzie zostaje popełnione potrójne morderstwo. Do winy przyznaje się siedemnastoletni Roderick Macrae. Czy rzeczywiście jest odpowiedzialny za zbrodnię. Co mogło sprawić, że postanowił zrealizować swe krwawe zamiary?

Czarujące, mroczne i genialnie napisane.
– „The Sunday Times”

Porywająca, złowieszczo intrygująca i inteligentna powieść!
– „The Times”

Piekielnie dobra książka, w pełni zasługująca na zainteresowanie, którą przyniósł jej Booker.
– „The Guardian”

Niezwykle wciągające studium charakterów! Porywające!
– „The Bookseller”

Sceny zapadające głęboko w umysł. Fotograficzna precyzja. Wciągająca i wielowarstwowa powieść.
– „Review of the Arts”

Finalista Nagrody Bookera 2016

Zdobywca Nagrody Saltire 2016 w kategorii Najlepsza Powieść 2016

Zdobywca Nagrody Vrij Nederland w kategorii Najlepszy Thriller 2017

Filnalista Nagrody Los Angeles Times w kategorii Najlepsza Książka Grozy 2017

Finalista Sunday Herald Culture Awards w kategorii Autor Roku 2017
