Tunele krwi
176                        str.
2000
Darren Shan
Trzeci tom cyklu.

Darren Shan jest zwykłym nastolatkiem... Do czasu, gdy poznał świat nieumarłych i innych tajemniczych istot.
Do czasu, gdy został asystentem wampira.
Do czasu, gdy nauczył się pić ludzką krew.
Teraz odkrywa najmroczniejsze tajemnice wampirów. Czy istnieją stworzenia jeszcze groźniejsze i bardziej krwiożercze niż wampiry?
Czy uda się dopaść szalonego zabójcę?
Zaczyna się polowanie. Wystarczy jeden błąd, a wszyscy zginą w tunelach krwi...
Osada
400                        str.
400
Camilla Sten
Mroczne tajemnice opuszczonego miasteczka… Sześćdziesiąt lat temu prawie dziewięciuset mieszkańców – cała populacja małej górniczej osady Silvertjärn – zniknęło bez śladu. Do tej pory nikt nie wie, co się wtedy wydarzyło: tajemniczy kataklizm, zbiorowe szaleństwo czy masowe samobójstwo.

Alice jest młodą dokumentalistką, która od dzieciństwa słyszała opowieści swojej babci o Silvertjärn. Zafascynowana tymi wydarzeniami postanawia na własną rękę rozwiązać zagadkę zniknięcia mieszkańców osady. Wraz z niewielką ekipą spędzi pięć dni w odizolowanym i opuszczonym miasteczku, kręcąc dokument o jego tajemnicach. Jednak na miejscu okazuje się, że przeszłość nadal rzuca swój złowieszczy cień na Silvertjärn, a poszukiwania prawdy szybko przeradzają się w walkę o przetrwanie.
