Twarze szatana
464                        str.
2009
Robert Cichowlas
Kazimierz Kyrcz jr
Antologia opowiadań grozy mistrzów horroru Roberta Cichowlasa i Kazimierza Kyrcza Jr. to dwadzieścia dwie opowieści o lęku, ludzkich słabościach i demonach, które czyhają na duszę człowieka, by zaspokoić głód. Przerażające historie obnażające zło, czające się w mrocznych zakamarkach miast i umysłach skażonych szaleństwem... Ponury kalejdoskop twarzy szatana, który pozostając w ukryciu, karmi się strachem i złem ukrytym w ludzkich sercach. Mieszanka stylów i tematów gwarantujących doskonałą rozrywkę i wiele mocnych wrażeń. Bądź gotów na przeżycie prawdziwej grozy!
