Dom ech
488                        str.
1996
Barbara Erskine
Joss Grant, adoptowana w dziciństwie, postanawia odnaleźć swoją prawdziwą matkę. W swoich poszukiwaniach trafia do Belhedon Hall, rodzinnej posiadłości na wschodnim wybrzeżu Anglii. Okazuje się, że matka zapisała jej dom, co w sytuacji finansowej Joss wydaje się darem niebios. Mimo ostrzeżeń miejscowego proboszcza Joss, jej mąż Luke i syn Tom wprowadzają się do starego domostwa. Niestety, już wkrótce Joss zaczyna słyszeć jakieś głosy, a w nocy czuje pieszczoty niewidzialnej dłoni, mały Tom miewa nocne koszmary i budzi się posiniaczony, tajemnicza nimfa wpycha Luke'a do jeziora.
