Blues duchów
336                        str.
2006
Jonathan Maberry
Zło nie umiera... Trzydzieści lat temu psychopatyczny morderca wyruszył na potworne żniwa, znacząc krwią swój szlak przez spokojne miasteczko. Dziś Pine Deep uczyniło z tamtych wydarzeń atrakcję turystyczną, z głównym punktem programu - parkiem grozy "Najbardziej przerażającego miasta Ameryki".

...czeka przyczajone w ciemności Ale w przeddzień wielkiego festynu na Halloween koszmar powraca. Ożywa okrutne zło, by niepodzielnie zawładnąć miastem. Tym razem jednak jest potężniejsze. I ma wiele twarzy... Blues duchów rozpoczyna szokującą brutalnością trylogię amerykańskiego mistrza horroru.
