Miasto trumien
239                        str.
2008
Gary Braunbeck
Miasteczko Cedar Hill dobrze wie, co to strach. Dwieście lat temu makabryczny masowy mord skąpał je we krwi. Potem w wielkim pożarze spłonęła stara fabryka trumien, a z nią cała dzielnica. Jednak dopiero teraz nadchodzi prawdziwy koszmar. Cedar Hill ogarnia orgia przemocy, szokujących morderstw, z każdym dniem coraz potworniejszych. A w mieście pojawiają się upiorne znaki prowadzące w przeszłość, na zapomniany cmentarz... Nominowana do Bram Stoker Award 2008 powieść pięciokrotnego laureata tej nagrody.

Lektura obowiązkowa dla każdego miłośnika horrorów.\"Cemetery Dance"

Powieści Braunbecka plasują go wśród najlepszych autorów horrorów.\"The Horror Fiction Review"
