Krwawe wojny
552                        str.
1994
Brian Lumley
Naprzeciw siebie stanęły dwie monstrualne armie: legiony nieumarłych pod dowództwem Vormulaca Nieśpiącego z Turgosheim oraz Renegaci pod wodzą Gniewicy Zmartwychwstałej, panowie ostatniego wielkiego zamczyska Wampirów.Będzie się toczyć mściwa wojna o terytorium i ludzkie mięso! I oczywiście o krew słodką krew Cyganów ze Słonecznej Krainy. Albowiem krew to życie, a kiedy zagrożone jest życie lub ziemia wampirów, to wówczas zostaje im tylko jedno: walka do ostatniej kropli krwi!Pomiędzy dwiema potęgami znaleźli się Nathan Koegh, Nekroskop, a także pracownicy wydziału E: Trask, Zek, Goodly oraz Chung. Ich misją jest niedopuszczenie do wampirzej inwazji na planetę Ziemia! Dwa różne światy łączy Brama, zaś Nekroskop dzierży do niej klucze. Tylko on może zamknąć Bramę i zakończyć karmazynową rzeź.
