Nawiedzony dom
348                        str.
2013
John Boyne
Mroczna Anglia, 1867.

Po śmierci ojca Eliza Caine postanawia porzucić Londyn i objąć stanowisko guwernantki w posiadłości Gaudlin Hall. W starym domu nie zastaje jednak pracodawcy. Wita ją tylko… dwoje dzieci.
Tajemnica, o której nikt nie chce mówić. Klaustrofobiczna atmosfera angielskiej prowincji. I seria wypadków wskazujących na siły nadprzyrodzone. Kiedy na jaw wychodzi tragiczny los poprzednich guwernantek, Eliza Caine pojmuje, że w Gaudlin Hall stoczy bój o życie swoje i swoich podopiecznych.

"Ponura posiadłość, dwójka zbyt poważnych jak na swój wiek dzieci i straszna rodzinna tajemnica. Nie trzeba mnie było długo zachęcać do poznania tej książki. Boyne stworzył klasyczną powieść grozy, którą przeczytałam z przyjemnością".
Katarzyna Berenika Miszczuk, autorka m.in. cyklu "Kwiat paproci".

"Angielska prowincja spowita mgłą, rodzinne tajemnice skrzętnie ukrywane w opustoszałej posiadłości. "Nawiedzony dom" Boyne’a aż kipi od klasycznego, gawędziarskiego stylu ghost stories spod znaku Jamesa i Dickensa. Pozwoliłem się pochłonąć niesamowitości Gaudlin Hall od pierwszych stron i nie żałuję! Interesująca pozycja dla doświadczonych miłośników klasyki gatunku oraz młodszych czytelników stawiających pierwsze kroki w świecie literatury niesamowitej".
Jakub Bielawski, autor powieści "Ćma"

John Boyne – autor światowego bestsellera Chłopiec w pasiastej piżamie (ponad dziesięć milionów sprzedanych egzemplarzy), jeden z najpopularniejszych irlandzkich pisarzy, laureat wielu międzynarodowych nagród. Jego książki zostały przetłumaczone na ponad pięćdziesiąt języków. 


Świetna zabawa… Doskonale zrównoważone tempo opowieści i wiele niespodzianek! 
„The Times”

Porywająca historia, wyśmienita lektura. Gwarancja doskonałej zabawy.
„The Irish Times”

Świetnie opowiedziana klasyczna historia. Boyne celowo bawi się tradycjami literackimi i zabiera nas w zupełnie nową, ekscytującą podróż, która – jak wszystkie dobre opowiastki o duchach – trzyma w napięciu do ostatniej strony. 
„The Sunday Independent”

Elegancko napisana książka na miarę wielkich klasyków.
„The Telegraph”

Ta opowieść ucieszy wszystkich fanów Dickensa i zaintryguje każdego, kto odważy się wyruszyć z bohaterką w jej tajemniczą podróż. 
„The Daily Express”

Przerażająco dobra książka. Ta pełna grozy powieść porwie nas w objęcia strachu i pokaże nam nie tylko jego źródła, ale też sposób, w jaki można go pokonać. 
„The Observer”

Jako opowieść o duchach ta książka sprawdza się wyśmienicie. To wyrazista, odważna historia, w której autor niewątpliwie przypomina czytelnikom o swoim wielkim talencie. 
„The Irish Independent”

Niesamowita historia o duchach. Aż przechodzą dreszcze! 
„The Mail On Sunday”
