Czarny Wygon. Tom 2. Słowo Czarnego. Bisy. Bisy II
432                        str.
2010
Stefan Darda
Połączone wydanie trzeciego i czwartego tomu głośnego cyklu o zawieszonej w czasie wiosce, dotkniętej upiorną klątwą. Kontynuacja losów dziennikarza Witolda Uchmanna i jego przyjaciela Adama Nawrota, którzy próbują rozwikłać tajemnicę Starzyzny. Mieszkańcy sielskiego dotąd Roztocza przekonują się, że zło z przeklętej wioski może przeniknąć do naszej rzeczywistości. Do gry wkracza postać Czarnego, który wniknął się w ciało zmarłego kilka dni wcześniej mężczyzny, nie wyobrażając sobie, że może odnieść porażkę. Jeśli uda mu się zrealizować plan, po opanowaniu kilku wiosek ruszy dalej, wraz z rosnącą w siłę armią swoich zwolenników. Zagrożenie płynące z jego strony potrafi rozpoznać tylko kilka osób, które wcześniej były już w przeklętej Starzyźnie. Czy znajdą w sobie tyle siły i determinacji, aby mu się przeciwstawić?
