Tunel
190                        str.
1987
Harry Adam Knight
W szpitalu w Middlesex pojawia się skrajnie wychudzona dziewczyna, skarżąca się na ból brzucha. Z uwagi na poważny stan zostaje natychmiast operowana. W trakcie operacji dziewczyna umiera, a z jej brzucha zostaje wyjęty olbrzymich rozmiarów pasożyt. Niedługo po tym do Middlesex przyjeżdża Olivia Finch, chcąc dokładnie poznać okoliczności i przyczynę zgonu nie skarżącej się dotychczas na problemy ze zdrowiem siostry. W tym celu wynajmuje Edwarda Causeya - prywatnego detektywa, który czasy świetności ma już za sobą, ale cierpiąc na uporczywy brak gotówki podejmuje się przeprowadzić śledztwo. Tymczasem w mieście umierają kolejne osoby, a w tunelach pojawia się olbrzymich rozmiarów pasożyt, pożerający pracujących tam robotników...
