Dzień śmierci
288                        str.
1991
Shaun Hutson
Rok 1596. Po okrutnych torturach domniemana czarownica wyznaje sekreet starego medalionu: nieszczęśnik, który go dotknie, przejmuje jego zgubną moc i zostaje przeklęty na wieki. Czterysta lat później małym miasteczkiem wstrząsa seria okrutnych, niewyjaśnionych zabójstw. Czy ma to jakikolwiek związek z męczeńskim wyznaniem tajemniczej kobiety...?

Zaginięcia, brutalne morderstwa - wszystkie te wydarzenia wstrząsają małym miasteczkiem Medworth, gdzie dotychczas najbardziej emocjonującym wydarzeniem była coroczna potańcówka. Teraz tętniące życiem miejsce jest nawiedzane przez żywe trupy. Jedyna wskazówka wyjaśniająca tę sytuację, została przed wiekami wyryta na tajemniczym medalionie. Czy Mortis Diei nadszedł? Oto zagadka, której rozwiązania podejmuje się Lambert.
