Poczęcie
368                        str.
2015
Chase Novak
Książka nominowana w Plebiscycie Książka Roku 2015 lubimyczytać.pl w kategorii Horror.

Alex i Leslie Twisdenowie prowadzą ekskluzywne życie. Oboje mają fantastyczną pracę, mieszkają w luksusowym domu na Manhattanie, są kochającym się małżeństwem. Nie mają jednak dzieci i w miarę jak zmieniają kolejnych lekarzy i kliniki, leczące bezpłodność, ich oczekiwanie na własne dziecko zmienia się w obsesję. Ostatnią próbą, która ma sprawić, że ich marzenie o rodzicielstwie się spełni, jest podróż do Słowenii, gdzie poddają się bolesnej i przerażającej procedurze. Kończy się ona sukcesem. Leslie rodzi… Konswekwencje tego są jednak straszliwe. 

Dziesięć lat później rozpieszczane i uwielbiane bliźniaki – Adam i Alice – wciąż zamykane są na noc w swoich pokojach. Słyszą dobiegające z sypialni rodziców dzikie i wywołujące dreszcze odgłosy. 

Desperacko chcąc przeniknąć tajemnicę rodziców, Adam i Alice uciekają z domu. Chcą poznać prawdziwą naturę mężczyzny i kobiety, którzy ich wychowują. Odkrycie, którego dokonają, odwróci do góry nogami wszystko, co dotąd wiedzieli o swoich rodzicach. Od tej pory będą zmuszeni już tylko przed nimi uciekać. 

Szokujący thriller w duchu Dziecka Rosemary!
