Stracone lata
614                        str.
2005
Brian Lumley
Nekroskop, Harry Keogh źle się czuje w swoim nowym ciele. Stojąc przed lustrem widzi Aleca Kyle'a wraz z jego przyzwyczajeniami i przywarami, które nie sprzyjają powrotowi dobrego samopoczucia. Również jego żona, Brenda, nie rozumie, czy też nie chce zrozumieć tego co się stało. W tajemniczych okolicznościach znika wraz z synkiem i nawet Nekroskop nie jest w stanie ich odnaleźć. Rozwiązując ponurą zagadkę brutalnych morderstw na policjantach, Harry wpada na trop innej, większej tajemnicy, która, jak sądzi, pomoże mu zlokalizować miejsce pobytu rodziny. Darcy Clarke, nowy szef Wydziału E, nie może dopuścić, by jego najważniejszy agent tak po prostu odszedł z tajnej służby i nieświadomie popełnia błąd, który może narazić Harry'ego na wielkie niebezpieczeństwo... Tymczasem w niedostępnych górach Szkocji klepsydra wolno lecz nieubłaganie odmierza czas dzielący ludzkość od dnia, w którym po długim śnie przebudzi się nosiciel najbardziej zjadliwego wirusa na świecie...
