Synowie buntu
608                        str.
1989
Frank E. Peretti
Synowie buntu to kolejny bestseller Franka E. Perettiego, w którym kontynuuje on tematykę rozpoczętą we Władcach ciemności. Tym razem siły ciemności postanawiają skorzystać ze struktur opieki społecznej i władz oświatowych, by zniszczyć wierzących z lokalnej społeczności. Na ratunek dla osamotnionej grupy chrześcijan zostaje wysłany Zastęp Niebieski zaprawiony w bojach z synami mroku. Prawdziwi gladiatorzy duchowego świata mogą rozwinąć swe umiejętności tylko wówczas, gdy będą wspierani przez wierzących ludzi. Czy chrześcijanie odkryją tę tajemniczą moc, która wzmacnia siły wojsk niebieskich? O tym dowiemy się z pasjonującego thrillera Franka Perettiego. To książka o dwóch światach: postrzegalnym oraz niematerialnym, które się wzajemnie przenikają i uczestniczą w walce dobra ze złem.
