Las
188                        str.
1992
Guy N. Smith
Las Droy był od lat miejscem omijanym przez wszystkich, a to za sprawą swojej złej sławy, którą zyskał przez lata. Jak mówią miejscowi kto raz wejdzie do lasu, gdy mgła nadciąga z nad oceanu ten nigdy już z niego nie wróci. Ale tej nocy miało być inaczej, Carol Embelton młoda dziewczyna, wyszła dziś wcześniej z dyskoteki wiejskiej, na jaką poszła tym razem bez Andyego, z którym rano pokłóciła się i postanowiła go zostawić, gdyż nie miała już ochoty na zabawę i zaloty podpitych miejscowych. Żeby szybciej dotrzeć do domu, wybrała drogę przez las, do którego jednak od miejsca zabawy było kilka mil, które musiała przejść pieszo. Zatrzymała więc jeden z nadjeżdżających samochodów i poprosiła o podwiezienie. Nie przeczuwała nawet w najśmielszych marzeniach, że kierowcą okaże się zboczeniec i maniakalny morderca, który po krótkiej podróży zażądał od Carol zapłaty za przejażdżkę w formie aktu seksualnego. Przestraszonej dziewczynie udało się jakoś wyrwać z jego rąk, przestraszona pobiegła w gęstwinę drzew i krzewów… To jednakże i tak nie ocaliło jej życia. Tym samym potwierdziła się miejscowa legenda o lesie Droy. Następnego dnia chłopak panny Embelton- Andy Dark zaniepokojony jej ciągłą nieobecnością w domu, zaczyna poszukiwania. Wkrótce okazuje się, że tak jak i ona zniknął także morderca, którego policja tropi za kilka zabójstw na tle seksualnym. Zrozpaczony chłopak za wszelką cenę postanawia odkryć, co kryje tajemniczy i mroczny las Droy. Czy jednak wyjdzie z tego cały ?
