Drugie dziecko
390                        str.
1990
John Saul
Drugie dziecko jest historią dwóch dziewczynek, która rozgrywa się w malowniczym miasteczku na południu Stanów Zjednoczonych. Sielską atmosferę miasteczka przerywają nagle tajemnicze i mroczne wydarzenia, w dziwny sposób związane z tragedią sprzed stu lat. Bohaterka powieści, dziewczynka o imieniu Melissa, żyje w świecie fantazji i książek. Pewnego dnia do miasteczka przybywa jej przybrana siostra, stając się ulubienicą matki. W zamkniętym i spokojnym świecie Melissy intruzka nagle zaczyna zachowywać się coraz agresywniej...
