Everville
696                        str.
1994
Clive Barker
Mroźnej nocy roku 1848 na górze nieopodal Everville otwarto tajemniczą bramę umożliwiającą przejście do równoległego świata - morza snów Quiddity. Dzięki temu, granicę dwóch światów przekroczyło wiele bytów, które praktycznie od razu ginęły z rąk swoich pobratymców. Jeden z nich okazał się jednak silniejszy ... Przejście nigdy nie zostało zamknięte, a zło czyhające za nim czeka na odpowiedni moment, by przeniknąć do naszego świata. Niebawem dojdzie do krwawej bitwy, która rozegra się między światłością i ciemnością. Koszmar będzie trwał dopóty, dopóki wojownicy nie stoczą ostatecznej walki z tajemniczymi istotami z Quiddity.
