Najeźdźcy
444                        str.
1999
Brian Lumley
Wampiry powróciły. Są nie tylko w świecie wampirów, gdzie pradawne północne pola lodowe uległy stopieniu, uwalniając ze swych oków pierwotne, najgorsze i najpotężniejsze wampiry wszech czasów, ale są także i w naszym świecie. Bez Nekroskopa człowieka, który potrafił rozmawiać zarówno ze zmarłymi, jak i nieumarłymi jedynie Task i jego tajna agencja Wydział E, grupująca esperów o niespotykanych zdolnościach, mogą zapobiec zniewoleniu ludzkości przez przerażających najeźdźców z Krainy Gwiazd.
