Inni
490                        str.
2002
James Herbert
Nicholas Dismas jest znanym w Brighton prywatnym detektywem. Pewnego dnia, po serii niepokojących znaków, postanawia podjąć się trudnego zadania - ma odnaleźć dziecko, które zostało odebrane matce tuż po narodzinach. Dochodzenie doprowadza Dismasa do niezwykłego miejsca, będącego oficjalnie domem opieki dla staruszków. "Idealny Odpoczynek" kryje w sobie mroczne sekrety związane z obecnością innych. Banalne z pozoru śledztwo przeradza się w prawdziwy koszmar, i to tym okrutniejszy, że powiązany z tajemniczą przeszłością samego detektywa.
