Recepta Coreya
256                        str.
2003
Michael Palmer
Umierająca pacjentka prosi młodego lekarza, doktora Luke'a Coreya o doręczenie córce klucza, jaki przykleiła plastrem do przegubu dłoni. Luke jest zdecydowany spełnić życzenie zmarłej. Zaledwie kilka godzin później sam staje się ośrodkiem niepokojących , zagadkowych zdarzeń. Jest śledzony, ktoś plądruje mu mieszkanie i potrąca samochodem. Ryzykując życie Luke odnajduje dziewczynę. Wspólnie poszukują schowka z dokumentami. Ich ujawnienie mogłoby bardzo zaszkodzić pewnemu zdecydowanemu na wszystko człowiekowi, który pod zmienionym nazwiskiem piastuje jedną z najważniejszych funkcji w państwie...
