Fantastyczne opowieści
472                        str.
1993
Herbert George Wells
Amatorom "dreszczyku" i niecodziennych wrażeń Wydawnictwo Literackie proponuje wydanie zbioru opowiadań fantastycznych wielu znakomitych pisarzy. Nieco staroświeckie, sentymentalne i wesołe, żartobliwe i "na serio", stanowią dziś przezabawną lekturę dla czytelnika, przeniesionego raptem w świat wilkołaków, wszelkiego autoramentu i płci upiorów i demonów, mściwych posągów, magicznych przedmiotów, niewyjaśnionych tragedii rodzinnych i przedziwnych przygód.
