Po apokalipsie
220                        str.
1995
Maureen F. McHugh
Akcja książki rozgrywa się w świecie, który uległ zagładzie. 
Kres historii przybiera różne postacie: od pandemii śmiercionośnego wirusa, przez wysyp zombie, skażenie nuklearne, aż po uzyskanie samoświadomości przez maszyny. Pomimo rozgrywającego się w tle terroru, bohaterowie – zwykli ludzie, niepokojąco podobni do nas – walczą o przetrwanie w nowej rzeczywistości, nie ustępują w odkrywaniu siebie w związkach i przyjaźniach. Ich niezwykła ciekawość świata nie znika nawet w obliczu jego zagłady. 

Koniec świata nigdy nie będzie taki sam... 

Uznana przez Publishers Weekly  za jedną z 10 najlepszych książek roku 2011! 

Nominacje do nagród im. Shirley Jackson za rok 2011 
Nagroda Tiptree 2011 
Nominacje do Nagrody im. Philipa K. Dicka 2011
