Przysięga
499                        str.
2008
Frank E. Peretti
Coś złowrogiego zaczyna dziać się w Hyde River, górniczym miasteczku w górach na północnym zachodzie Stanów Zjednoczonych. Coś złego czai się w ciemności, atakując bez ostrzeżenia, odbierając życie z zimną krwią. Ostatnią ofiarą jest Cliff Benson, fotograf obozujący w górach. Przy braku dowodów i możliwości dalszego prowadzenia śledztwa, miejscowy szeryf zamyka sprawę, przypisując wszystko agresywnemu niedźwiedziowi grasującemu gdzieś w pobliżu, podobnie jak w przypadku wielu innych niewyjaśnionych śmierci i zniknięć w okolicy Hyde River na przestrzeni ostatnich lat. Jednak brat zamordowanego fotografa biolog Steve Benson nie zgadza się, aby śmierć jego brata pozostała tajemnicą. Przyłącza się do niego Tracy Ellis, policjantka z biura szeryfa, która dorastała w Hyde River. Przesłuchiwani mieszkańcy stają się coraz bardziej podejrzani, jak gdyby zostali zobowiązani do dochowania jakiejś tajemnicy. Miasteczko niewątpliwie skrywa mroczny sekret, który usiłuje odkryć para detektywów, nie spodziewając się, że prawda może być tak przerażająca...

[Wydawnictwo M, 2007]
