Psychomech
274                        str.
1984
Brian Lumley
Odbywający służbę w żandarmerii w ogarniętym konfliktem Belfaście w latach siedemdziesiątych, Richard Garrison popełnia błąd, który zaważy na jego całym życiu. Po eksplozji bomby traci wzrok, lecz zyskuje dozgonną wdzięczność niemieckiego przemysłowca Thomasa Shroedera, którego dziecko ratuje w ostatniej chwili przed wybuchem. Schroeder chce w jakiś sposób zrekompensować Garrisonowi utratę zdrowia i oferuje mu nie tylko drogie urządzenia, dzięki którym Garrison może się w miarę sprawnie poruszać, ale jeszcze zawiera z nim pakt, na mocy którego schorowany Schroeder po śmierci miałby połączyć się z nim mentalnie.
