Interludium Odda
352                        str.
2012
Dean Koontz
Położony na odludnym odcinku wybrzeża Pacyfiku urokliwy hotel Harmony Corner zapewnia zmęczonym podróżnym wszystko, czego potrzebują: przytulną knajpkę, całodobową stację paliw, przyjemne domki do wynajęcia. I majestatyczny budynek główny górujący nad zatoką.


Ale kiedy obdarzony cudownymi mocami nastolatek Odd Thomas wraz z przyjaciółmi zatrzymuje się w nim, odkrywa, że w tym raju na ziemi dzieje się o wiele więcej, niż widać na pierwszy rzut oka. Znaleźli się bowiem w miejscu, w którym świat żywych styka się ze światem umarłych i gdzie ukryte jest coś przerażającego..
