Fobia
254                        str.
1990
Guy N. Smith
"Fobia" jest przerażającą opowieścią o lękach tak silnych, że przezwyciężenie ich wydaje się walką o życie. John Strike (urzędnik bankowy) wraz ze swoją żoną Leah, oraz trójką dzieci Sarą, Benem i Samem przeprowadzają się z prowincji do nowo zakupionego domu leżącego w południowej części Londynu przy Schooner Street, numer 13. Wszyscy są zadowoleni z przeprowadzki. Ich nowy dom leży blisko centrum miasta, jest o wiele większy od poprzedniego, a do tego Johnowi udało się znacznie zbić z ceny, co stało się dodatkowym powodem do zadowolenia. Z dnia na dzień jednak radosny nastrój ustąpił, a na jego miejscu pojawił się strach i lęk. Sam dom przez mieszkańców zaczął być postrzegany jako zimny i obcy. Wkrótce każdy z domowników poddaje się wpływowi domu nr 13. Przerażeni koszmarami nocnymi, oraz pojawiającymi się u nich fobiami John wraz z rodziną zaczyna szukać pomocy. W krótkim czasie każdy ma dość nowego domu, lecz znaleźć na niego kupca nie jest łatwo... Teraz już wiedzą, że są tu intruzami, a wszystkie ściany, meble i pokoje przesiąknięte są złem, które nienawidzi ich i zaczynają podejrzewać, że nie pozwoli im ująć z życiem. Podejmują więc próbę opuszczenia domu - tylko czy uda im się przezwyciężyć ich fobie i lęki.
