Godzina Czarownic. Tom 2
632                        str.
1999
Anne Rice
Drugi  tom cyklu "Opowieści o czarownicach z rodu Mayfair"

Michael Curry zgłębia tajemnice nowoorleańskiego rodu czarownic Mayfair, ukryty bezpiecznie w ustroniu należącym do Talamaski. Rowan  tymczasem poznaje swoją  rodzinę, o której istnieniu nie miała pojęcia. Liczni  kuzyni okazują jej miłość i przywiązanie. Przekazują jej dziedzictwo Mayfairów wraz z domem, który dzięki Michaelowi odzyskuje dawny blask. Wszystko zdaje się układać szczęśliwie. Czy jednak kobieta należąca  do starego rodu czarownic rzeczywiście może zaznać niezmąconego spokoju i żyć jak zwykły człowiek? 

Anne Rice to mistrzyni powieści grozy, autorka powieści erotycznych oraz dzieł historycznych. W Polsce znana jest z wydanych przez Rebis bestsellerowych  cykli  "Kroniki wampirów"  oraz "Nowe opowieści o wampirach", a także  cyklu "Chrystus Pan".
