Odrodzenie
564                        str.
2006
Brian Lumley
"Odrodzenie" wypełnia lukę między dwiema książkami cyklu, "Wampirami" i "Źródłem". Z punktu widzenia Harry'ego Keogha, Nekroskopa, STRACONE LATA były puste, martwe. Spętany ograniczeniami mentalnymi nałożonymi przez Wydział E i omamiony urokiem Bonnie Jean Mirlu, świeżo upieczonej Lady Wampyrów, Harry stał się człowiekiem o dwu umysłach, o rozszczepionej osobowości. Ale co więcej, jest człowiekiem, którego przywrócono do życia w ciele innego człowieka. To klasyczny przykład schizofrenii. Z drugiej strony Radu Lykan to człowiek - czy raczej potwór - należący do dwu światów. Jako "pierwotny" Lord Wampyrów z Krainy Gwiazd Radu został zakonserwowany w żywicy, gdzie w stanie pozornej śmierci przeleżał sześćset lat! Teraz nadeszła godzina jego powrotu. Ale Lord Wamphyrów śnił o Człowieku o Dwu Twarzach, który znajdzie się przy nim w chwili odrodzenia. Tym człowiekiem jest Harry Keogh, w którego ciele Radu zostanie wskrzeszony! Nekroskop ma więc nie lada kłopoty, a są jeszcze przecież ostatni z Drakulów i bracia Ferenczy?
