Nemesis
284                        str.
1989
Shaun Hutson
Rok 1940. Na zlecenie rządu brytyjskiego lekarz George Lawrenson prowadzi eksperymenty nad przyspieszeniem rozwoju embriona ludzkiego w łonie matki. Z tajemniczych przyczyn badania te zostają przerwane, a doktor ginie podczas eksplozji samochodu.
Czterdzieści lat później, w okolicach miasteczka Hinkston giną mężczyźni mordowani zawsze w ten sam, bestialski sposób.
Kłopoty rodzinne i osobiste pewnego małżeństwa sprowadzają je właśnie w to miejsce. Spotykają tu dzieci, które niby są normalne, a jednak...
