Odrodzony
351                        str.
1991
F. Paul Wilson
Kontynuacja książki twierdza. Po raz kolejny czyste zło chce zdobyć panowanie nad światem i nieść cierpienie rodzajowi ludzkiemu.Główny bohater Jim właśnie dowiedział się ze jest spadkobiercą majątku noblisty doktora Hanleya. Wiadomości pozostawione w dziennikach ujawniają Jimowi prawdę o nim samym i jego pochodzeniu. Tajemnica ujawnia się i w pościgu za mrocznym sekretem podążają ludzie nawiedzeni  przez potęgę dobra. Próbują powstrzymać zło aby nie odrodziło się ponownie z nasienia człowieka który nie ma duszy.
