Dom bez powrotu
126                        str.
2002
Philip Pullman
R.L. Stine
Anne McCaffrey
Arthur Conan Doyle
Russell Hoban
Bram Stoker
Dean Koontz
Pete Johnson
Neil Gaiman
Peter Haining
Jeśli byłeś na tyle odważny (albo nierozważny), by przeczytać opowiadania ze zbioru "Tygrys tu, tygrys tam..." na pewno już śmielej (albo z większym lękiem!) sięgniesz po jeszcze bardziej przerażające historie mistrzów psychologicznego horroru i grozy, jak: Philip Pullman, R.L. Stine, M.R. James, Anne McCaffrey, Alison Prince, Arthur Conan Doyle, Robert Swindells, Russell Hoban, Bram Stoker, Dean R. Koontz, Pete Johnson i Neil Gaiman. 
- Martin, Kevin i David oglądają naprawdę makabryczny film na wideo. Wtedy pojawia się ten chłopiec i przyłącza się do nich przed telewizorem. Ale skąd tak dobrze wie, co zdarzy się w filmie...? 
- Żeby zostać członkiem klubu, trzeba wejść do nawiedzonego domu. Kiedy jednak w Halloween Robbie, Lorrie i Nathan postanawiają nastraszyć nieśmiałego Chrisa, zabawa w duchy zmienia się w coś śmiertelnie poważnego... 
- Laura jest oczarowana obrazem wystawionym w oknie galerii. To byłby wspaniały gwiazdkowy prezent dla mamy. Dziewczynka codziennie przychodzi pod galerię. Ale z obrazem coś się dzieje. Pejzaż zmienia się na jej oczach... 
- Jack ma powody, żeby się martwić. W nocy dzieją się dziwne rzeczy. Pewnego ranka widzi na szyi swojego maleńkiego brata krew. A potem mamę, która pochyla się nad łóżeczkiem... I ma czerwone wargi...
