Kleszcze śmierci
146                        str.
1978
Guy N. Smith
Błąd w eksperymencie genetycznym, oraz próby z bronią jądrową prowadzone na oceanie powołują do życia oszalałe żądzą śmierci, krwiożercze bestie – kraby giganty. Plaże najmodniejszych kurortów wypoczynkowych są pośpiesznie opuszczane, wojsko ewakuuje okoliczne miasteczka i wsie. Od teraz nikt, kto przebywa w odległości kilku mil od oceanu nie może czuć się bezpiecznie. Jest to jednak już trzecie nasze spotkanie z nimi, dwa poprzednie kraby przegrały. Ludzie poznali sposoby walki ze skorupiakami. Jest jednak mało czasu, gdyż zbliża się pełnia, która u tych zwierząt jest wyznacznikiem gotowości rozrodczej, samice przygotowują się do złożenia jaj. W tym celu próbują znaleźć spokojne i zaciszne miejsce, gdzie nikt im już nie przeszkodzi. Policja wzywa Dr. Cliffa Davenporta, biologa zajmującego się badaniem flory morskiej (pomagał on przy okazji poprzednich spotkań z krabami), który wraz z Klinem miejscowym rybakiem i Shannonenem oficerem policji na wyspie wypowiadają wojnę bestiom. Kto wygra morderczy wyścig z czasem? Czy kraby zdołają opanować Ziemię? Ile jeszcze ludzi zginie? Tego możecie dowiedzieć się czytając „Kraby 3: Kleszcze śmierci”.
