Wielka księga potworów, t.1
384                        str.
2007
Ramsey Campbell
Christopher Folwer
Jay Lake
David J. Schow
Scott Edelmann
Dennis Etchison
Ronald Chetwynd-Hayes
Nancy Holder
Thomas Ligotti
Gemma Files
Sydney J. Bounds
Brian Lumley
Demony, duchy, bestie w ludzkiej skórze... To nie o nich są te historie. Potwory. W naszym do cna racjonalnym świecie, między domem, pracą, a pobliskim centrum handlowym, nie ma już dla nich miejsca. Ale one istnieją. Wciąż są władcami mrocznych zakamarków świata.
Czają się. Ich potworne oczy śledzą każdy nasz krok...
Potwory. Czyhają w ciemności...
Spis opowiadań:
David J. Schow - Nawiedzenie
Ramsey Campbell - Tam, w dole
Scott Edelman - Człowiek, którym był
Dennis Etchison - Wzywam wszystkie potwory
Ronald Chetwynd-Hayes - Shadmock
Christopher Fowler - Pajęczy pocałunek
Nancy Holder - Kawiarnia „Wieczność”: Wiosenny deszcz
Thomas Ligotti - Meduza
Gemma Files - W "Biednym Zaskoczonym Dziewczęciu”
Sydney J. Bounds - Bazar dla ubogich
Robert E. Howard - Koszmar ze wzgórza
Jay Lake - Grubas
Brian Lumley - Chudzielcy
