Miasto nocy
256                        str.
2005
Dean Koontz
Ed Gorman
Dean Koontz sięga po klasykę powieści gotyckiej. Ten, kto sądzi, że zna legendę Frankensteina, jest w błędzie. Dopiero Koontz odsłania jego tajemnicę, koszmar i magię. Są silniejsi od zwykłych ludzi, mają dwa serca, ich rany szybciej się goją - i trzeba ich zniszczyć. Być może nawet ich twórca, Victor Helios - znany jako Wiktor Frankenstein - nie powstrzyma armii zbuntowanych morderców, którymi zaludnił współczesny Nowy Orlean. Cała nadzieja w niegdysiejszym „potworze” - pierwszym dziele Frankensteina - i dwójce nowoorleańskich policjantów. Deukalion wraca, by stawić czoło swojemu panu i stwórcy oraz ratować Nowy Orlean przed wymykającą się spod kontroli niezniszczalną armią Frankensteina.
