Krew Zombie
304                        str.
2010
Nate Kenyon
Mężczyzna uciekający przed przeszłością w przeklętym miasteczku w powieści nominowanej do nagrody Brama Stokera.

Były więzień Billy Smith chce tylko spokoju. Lecz co noc dręczą go koszmary, a na jawie słyszy głosy namawiające go do przemocy. Ulegając tym podszeptom, Billy porywa młodą kobietę… i odkrywa, że nie spotkali się przypadkiem. Potworne wizje wzywają ich do miasteczka, gdzie czeka coś stokroć bardziej strasznego niż jakikolwiek nocny koszmar...
