Miasteczko Niceville
520                        str.
0
Carsten Stroud
W Niceville liczba porwań jest o wiele wyższa od przeciętnej... 

Pewnego wiosennego dnia dziesięcioletni Rainey Teague nie wraca ze szkoły do domu. Śledztwo prowadzi były żołnierz sił specjalnych Nick Kavanaugh, obecnie detektyw wydziału kryminalnego. Dni mijają i rodzina traci nadzieję na powrót chłopca – a kiedy policja go znajduje, jest żywy, ale w śpiączce i nie wiadomo, czy kiedykolwiek odzyska przytomność. 

Rok później znika bez śladu kolejna mieszkanka Niceville, starsza kobieta, należąca do jednej z najstarszych i najwybitniejszych rodzin w mieście. Nick Kavanaugh znowu prowadzi śledztwo, zostając wciągnięty w mroczny świat pomiędzy życiem a śmiercią, gdzie stanie twarzą w twarz ze starożytną złowrogą siłą, która czai się pod miastem, mroczniejszą i starszą niż górski las otaczający jej źródło: głęboką na tysiąc stóp otchłań znaną jako Krater. 

"Miasteczko Niceville" to pierwsza część serii znakomitych horrorów, których akcja rozgrywa się w tajemniczym miasteczku na południu Stanów Zjednoczonych. Zapraszamy na stronę poświęconą książce: www.nicevilleusa.com 

Carsten Stroud jest mistrzem szarpiącej nerwy, ekscytującej fabuły. 
Harlan Coben 

Mocny i przyciągający jak magnes horror o pozornie spokojnym i zwyczajnym miasteczku na południu Stanów. Opowieść pełna typów spod ciemnej i najciemniejszej gwiazdy oraz dawnych zbrodni, ukazująca najstraszliwsze oblicze niegodziwości. Z każdą stroną ta historia staje się coraz bardziej przerażająca i zarazem wspanialsza, by dotrzeć w końcu do zaskakującego, cudownego i mrocznego finału. 
Peter Straub, współautor "Czarnego domu" i "Talizmanu" - powieści napisanych wspólnie ze Stephenem Kingiem 

Bogata kolekcja czarnych charakterów plus akcja, która nie pozwala oderwać się od powieści. A to wszystko doprawione idealną ilością czarnego humoru. 
„Booklist” 

Genialne dialogi, ekscentryczni, oryginalni bohaterowie i niezwykła, tajemnicza historia. Horror z prawdziwego zdarzenia. 
Elmore Leonard, autor "Dotknięcia" 

Fascynująca powieść, która skradnie serce i uwagę wszystkim miłośnikom horrorów. 
Karin Slaughter, autorka "Piętna" 

"Niceville" to majstersztyk, trudno go zaklasyfikować tylko do jednego gatunku ale całkiem łatwo można opisać wrażenie po lekturze – to szalenie rozrywkowa książka, od której nie sposób się oderwać ! 
John Lescroart, autor "Wyścigu z czasem"
