Stwór
254                        str.
1992
John Saul
Silverdale to niewielkie, ale cudowne miasteczko. Do niego właśnie przenosi się rodzina Tannerów. Miejsce to zdaje się być rajem na ziemi: świeże powietrze, zdrowa żywność, ładne i wygodne domy wkomponowane w krajobraz, naprawdę beztroskie i spokojne życie. Mieszkańcy są bardzo dumni z Silverdale, a szczególną sympatią i zaufaniem darzą miejscowe Konsorcjum. Ono właśnie dba o dobrobyt swoich pracowników i jest sponsorem młodzieżowej drużyny footballowej. Chłopcy grający w zespole są zdrowi, silni i wyrośnięci dzięki specjalnej kuracji, a także treningom przeprowadzanym w centrum sportowym. Mark, szesnastoletni syn Tannerów, wątły, niski i bardzo chorowity, pomimo sprzeciwu matki zaczyna uczęszczać na treningi i już po kilku zajęciach ulega dziwnej metamorfozie...
