Grajek
288                        str.
2008
Helen McCabe
Według legendy, w 1376 roku wszystkie dzieci z małego miasteczka w Niemczech zostały zabrane do Transylwanii przez szczurołapa-flecistę z Hamelin...

W ponurej Rumunii z epoki po upadku dyktatury, dr Sasha Marcu, psychiatra i naukowiec, zaczyna badać fenomen wysokiej zapadalności na schizofrenię kobiet z jednej z karpackich wiosek. To, co odkrywa, to przerażająca historia rytualnych mordów na dzieciach. Po ostatnim incydencie Marcu, razem z inspektorem Valentinem z rumuńskiej policji, prawie udaje się złapać podejrzanego...

"Grajek" to niepokojąca historia, która zmusza nas, byśmy zadali sobie pytanie, czy groza drzemiąca w starych ludowych podaniach to jedynie wytwór wyobraźni, czy też diaboliczna rzeczywistość, która jest realna i czai się tuż za granicą tego, co zwykliśmy uważać za naszą codzienną rzeczywistość.
