Na progu
428                        str.
2007
Patrick Senécal
Bohater nazywa się Thomas Roy i jest najbardziej podziwianym pisarzem w całym Quebeku.

Każda premiera jego nowej powieści to wielkie wydarzenie. Pewnego dnia pisarz trafia do szpitala psychiatrycznego straszliwie okaleczony i w stanie katatonii.

Próba morderstwa czy nieudane samobójstwo? Paul Lacasse, lekarz opiekujący się pisarzem w montrealskim szpitalu, początkowo traktuje ten przypadek jako wręcz banalny. Odkrywa jednak coraz bardziej niepokojące fakty, co stopniowo zmusza go do spojrzenia na sprawę z zupełnie innej perspektywy. Wkrótce jego postawa życiowa i zawodowa zostanie wystawiona na ciężką próbę.

Dramat Roya skrywa bowiem przerażające zagadki o niewyobrażalnych dla wszystkich konsekwencjach.

Na progu jest budzącą grozę powieścią autora uznawanego za mistrza kanadyjskiego horroru.
