Tuzin czarnych róż
260                        str.
1996
Nancy A. Collins
W zapomnianej części jednej z wielkich metropolii rządzą dwa klany wampirów. Coraz częściej dochodzi między nimi do zatargów. Członkowie rywalizujących klanów rozwiązują spory za pomoca pistoletów maszynowych Uzi lub ostrych kłów. Dżihad wisi na włosku. I oto w mieście pojawia się przybysz znikąd: tajemnicza Sonja Blue, wampirzyca wprawnie posługująca się bronią, która staje się obiektem zainteresowania przywódców obu klanów...
