Piętno
598                        str.
2014
Brian Lumley
Jake Cutter niechętnie się uczy, jak zostać Nekroskopem jak korzystać z Kontinuum Möbiusa, aby natychmiast przenosić się z miejsca na miejsce i jak rozmawiać ze zmarłymi, którzy jednak nie bardzo go lubią. A w umyśle Jake‘a zagnieździł się nieproszony gość, martwy wampir, imieniem Korath. Ale ponieważ Korath posiada klucze do Kontinuum Möbiusa, Jake nie może się go pozbyć. W Australii Jake pomógł Wydziałowi E zniszczyć zamczysko władcy umysłów, Nephrana Malinariego, jednego z trzech Wielkich Wampirów, które przybyły na Ziemię ze świata wampirów. Ale Malinari zdołał umknąć i ukrył się wraz z odrażająco piękną Vavarą. Vavara zawładnęła klasztorem na jednej z greckich wysp i przemieniła zakonnice w bezbożne istoty, łaknące zmysłowych uciech.
