Khai z krainy Khem
328                        str.
2008
Brian Lumley
Khai, syn głównego architekta faraona Khasathuta, wierzy, że faraon jest bogiem. Kiedy dowiaduje się, że głównymi celami władcy jest defloracja młodych dziewic i uzyskanie nieśmiertelności przy pomocy swoich czarnoksiężników, przeżywa szok. Khai ośmiela się wystąpić przeciwko faraonowi i zostaje skazany na wieczną niewolę. Ucieczka do sąsiedniego Kush, gdzie wkrótce zostaje generałem armii królowej Astarte... oraz jej kochankiem. Zostaje jednak zdradzony przez najlepszego przyjaciela, a czarnoksiężnicy Khasathuta wysyłają jego duszę w przyszłość.
We współczesnej Anglii Khai poszukuje wcieleń swojej kochanki i tego, który go zdradził. Jest oszołomiony otaczającym go światem - telewizją, klimatyzacją, a zwłaszcza nowoczesną bronią.
Powróciwszy do swego czasu, Khai wykorzystuje technologie, które poznał w przyszłości, aby zmienić przeszłość. Ale czy razem z Astarte zdołają powstrzymać Khasathuta przed uzyskaniem nieśmiertelności i unicestwieniem krainy Khem i Kush za pomocą zdobytej przez niego broni?
Podobnie jak cały cykl Nekroskop, książka Khai z krainy Khem jest pełna zawrotnej akcji, zapierających dech pogoni, nieokiełznanej miłości i czającej się grozy, a jej bohater to uosobienie pewności siebie i odwagi, kiedy znajdzie się w szponach niebezpieczeństwa.
