Obrońcy
478                        str.
2007
Brian Lumley
Pełen turystów statek wycieczkowy stał się tymczasowym siedliskiem dla Lorda i Lady uciekających przed Wydziałem E i nowym Nekroskopem, Cutterem. Dla świata statek zaginął, zaś ci, co przeżyli napaść Wampyrów przestali być ludźmi ... Wampyry opuściły statek i ruszyły na dalszy podbój. Korath, wampir, który przeniknął do umysłu Jake'a Cuttera postanowił przejąć kontrolę nad jego życiem. Jake ze wszystkich sił walczy o wolność. Jednak, żeby wygrać batalię, musi zaufać Benowi Traskowi. Zkolei Trask, szef Wydziału E jest zdecydowany zabić Jake'a, jeśli odkryje, że faktycznie zagościł w nim intruz!
