Zombiefilia
366                        str.
2013
Dawid Kain
Carlton Mellick III
Krzysztof T. Dąbrowski
Aleksandra Zielińska
Magdalena Maria Kałużyńska
Paweł Waśkiewicz
Grzegorz Gajek
Łukasz Radecki
Marcin Rojek
Rafał Christ
Michał Stonawski
Marcin Podlewski
Karol Mitka
Sylwia Błach
Maciej Kaźmierczak
Bartosz Orlewski
Artur Olchowy
Robert Rusik
Paulina J. Król
Rafał M. Skrobot
Chcecie przeżyć noc, świt i dzień żywych trupów skumulowane w jednej książce? Przedstawiamy Wam "Zombiefilię" - pierwszą w Polsce antologię o zombie. Znajdziecie w niej wszystko, o czym fan gnijących maszkar może zamarzyć - od mrocznych i śmiertelnie poważnych opowieści z nieumarłymi w roli głównej, aż po absurdalne twory z pogranicza gatunków. Ekipa polskich autorów grozy, wspierana przez amerykańskiego mistrza bizarro, Carltona Mellicka III, obiecuje czytelnikom dość zaskoczeń, by starczyło do grobowej deski - i jeszcze trochę dłużej.
