Odwet
220                        str.
1981
Guy N. Smith
Tym razem kraby atakują północne wybrzeża Wielkiej Brytanii. Stwory są o wiele groźniejsze niż dotychczas, już wcześniej odkryto, że przystosowały się do słodkiej wody i teraz, bez problemu zapuszczają się w głąb lądu. Przed straszliwym pochodem nie jest w stanie zabezpieczyć się żadne miasto. Do działań znów powraca profesor Cliff Davenport, który już kilkakrotnie zmierzył się z bestiami. Odkrywa on, że stwory są umierające, a toczący ich organizmy i zżerający je od środka rak przyczynia się do ich zwiększonej determinacji. Oszalałe kraby mają tylko jeden cel – zniszczyć ludzkość lub zginąć próbując to zrobić.
