Pokażę wam strach
294                        str.
2009
Nikolaj Frobenius
Pewnego wiosennego dnia 1841 roku amerykański pisarz Edgar Allan Poe spotyka w hotelu w Filadelfii pnącego się po szczeblach kariery redaktora i krytyka Rufusa Griswolda. Obaj pragną odnieść sukces na literackiej scenie, ale w tym środowisku konkurencja jest silna, nie brak intryg, a zwolennicy mogą być równie niebezpieczni jak wrogowie. Fascynacja, zazdrość i odraza wciągają Griswolda i Poego w grę, która z minuty na minutę coraz bardziej przypomina opętanie. Ich śladami, poprzez ulice Filadelfii, Nowego Jorku i Baltimore podąża malutki, blady człowieczek, pozostawiając po sobie zapach krwi i strachuaPowieść została oparta na prawdziwych wydarzeniach, wpisując się jednocześnie w tradycję opowiadań grozy, zapoczątkowaną przez samego Edgara Allana Poe (jednego z ojców literackiej fantastyki i horroru). Książką Pokażę wam strach Nikolaj Frobenius (ur.1965, jeden z najciekawszych pisarzy norweskich, także scenarzysta) powraca do gatunku powieści historycznej a dwanaście lat po ukazaniu się Lokaja De Sadeaa, dzięki któremu odniósł międzynarodowy sukces.Książka ukazuje się w Roku Twórczości E.A.Poe a pisarz urodził się 200 lat temu w Bostonie.
