Gość Draculi
176                        str.
2006
Bram Stoker
Zebrane w tym tomie opowieści wydano dopiero dwa lata po śmierci autora, w 1914 roku. Większość z nich to utwory, które cały wiek czekały na polski przekład! O wiele za długo, jak się wydaje, czytając chociażby taki mistrzowsko skonstruowany „Powrót Abla Behenny”


-Gość Dra­culi
-Dom sędziego
-Indianka
-Tajem­nica rosną­cego złota
-Cygań­ska wróżba
-Powrót Abla Behenny
-Pogrzeb szczu­rów
-Sen o czer­wo­nych dłoniach
-Ruchome pia­ski
