Na progu ciemności
512                        str.
1998
Barbara Erskine
Lata trzydzieste XX wieku. Pięknego słonecznego dnia w górach Szkocji u stóp kamienia, na którym wyryto zagadkowe znaki druidów, spotykają się chłopiec z dziewczyną. Rodzi się pierwsza, młodzieńcza, namiętna miłość. Wkrótce jednak Adam wyjeżdża na studia i zapomina o dziwnej, jak gdyby nie z tego świata dziewczynie. Brid, adeptka tajemnej nauki druidów, tak naprawdę żyje we wczesnym średniowieczu i tylko dzięki magii przekracza barierę czasu. Płyną lata. Adam przeżywa kolejną miłość, zakłada rodzinę, zostaje ojcem i dziadkiem. Ale opętana miłością, wciąż młoda i piękna Brid, usuwa kolejno wszystkich, którzy coś znaczą dla jej ukochanego. Życie Adama zamienia się w koszmar.
