Zaginiony, zaginiona
288                        str.
2004
Peter Straub
Szesnasta powieść Petera Strauba, mistrza mrocznej fantastyki. Bohaterem znów jest Tim Underhill, który zjawia się w rodzinnym Millhaven na pogrzebie bratowej. Parę dni później znika jej syn Mark. Underhill wie, że chłopaka fascynował tajemniczy dom w sąsiedztwie. Stary pisarz wspierany przez swego przyjaciela, legendarnego prywatnego detektywa, Toma Pasmore'a (nazwisko wiele mówiące czytelnikom Strauba), podejmuje śledztwo. Jednocześnie w mieście zaczyna grasować seryjny morderca - drugi już w historii Millhaven.
