Plaga
200                        str.
1987
Guy N. Smith
Pięć lat upłynęło od tragedii, jaka rozegrała się w Bryan Gwar, kiedy to woda skażona substancjami chemicznymi przedostała się do kranów, wywołując śmiertelną chorobę. Teraz powraca. Nad miastem szaleje największa od stu lat śnieżyca. Drogi są zasypane, nie działają telefony, a prognozy pogody na najbliższy tydzień nie wywołują optymizmu. Tajemniczy wirus sprawia, że szewc zmienia się w maniakalnego mordercę, ojciec zabija własnego syna, a na co dzień dobry i uczciwy człowiek staje się potworem żądnym krwi i mordu. Ludzkim życiem zaczyna rządzić śmiertelne pragnienie, którego nie jest w stanie ugasić żaden z możliwych płynów. Pragnienie doprowadzające ludzi do obłędu i śmierci. Pragnienie wprawiające ludzi w przerażenie, z którego może wyrwać ich jedynie śmierć. Miasteczko powoli umiera, a jego mieszkańcy ulegają przeobrażeniu, budząc w innych (jeszcze zdrowych) postrach i lęk. Wszyscy zdają się zadawać sobie to samo pytanie – Dlaczego! Ale nikt nie zna na nie odpowiedzi. Teraz trzeba dokonać tylko jednego, przezwyciężyć zarazę, która jeżeli przedostanie się, tak jak się to stało poprzednim razem do zbiornika zasilającego Birmingham, spowoduje wielomilionowe straty w ludziach i doprowadzi państwo do destabilizacji. Czy jednak jest to możliwe?
