Szepty pustyni
413                        str.
2001
Barbara Erskine
Anna Fox, chcąc odpocząć po przykrych przeżyciach związanych z rozwodem, wybiera się na wycieczkę do Egiptu śladami swej prababki Luizy, znanej akwarelistki, która w połowie ubiegłego stulecia odbyła rejs po Nilu z Luksoru do Asuanu. Anna zabiera w podróż dziennik Luizy i należący niegdyś do niej starożytny flakonik na wonności. Z dziennika Luizy dowiaduje się o pięknym, egzotycznym, tragicznie zakończonym romansie prababki i klątwie ciążącej na egipskim flakoniku. Samą Annę też zaczyna prześladować czyjaś upiorna, nieuchwytna obecność - ktoś strzeże flakonika i usiłuje zawładnąć jaźnią Anny. Przerażona, próbuje pozbyć się przeklętego naczynia, lecz ono wciąż do niej wraca - nawet gdy Anna ratuje się ucieczką do Anglii. Czy miłość Toby'ego zdoła ocalić jej duszę przed potęgą egipskich magów?
