Pan Ciemności
189                        str.
1992
Guy N. Smith
W odludnym, górskim regionie Szkocji znajduje się miasteczko Klimannan. Nieopodal niego w średniowiecznych zabudowaniach ulokowano prywatną szkołę dla niechcianych dzieci bogaczy. Nie jest to zwykłe miejsce, lecz swoiste więzienie, z którego nie można wyjść i w którym panuje straszliwy reżim. Cała placówka zarządzana jest przez psychopatycznego dyrektora Lanzebyego, stosującego bardzo brutalne metody wychowawcze rodem ze średniowiecza. Lanzeby skrzętnie skrywa także tajemnicę - w podziemiach budynku znajduje się krypta straszliwej istoty terroryzującej niegdyś Klimannan. Istota ta zwana ‘Panem’ domaga się krwawych ofiar i praktykowania straszliwego kultu, którego ofiarami padają nie tylko uczniowie, ale też nauczyciele oraz miejscowa ludność. Jedynymi, którzy zauważają terror panujący w szkole i starają się temu zapobiec jest dwójka nauczycieli Ann i Phil. Niestety nie podejrzewają, że Lanzeby i jego wychowankowie postanowili poświęcić jedno z nich po to, by wskrzesić Pana..
