Córka Ciemności
340                        str.
2005
Mandy Roth
W nowoczesnej Ameryce, kreatury które wychodzą tylko nocą istnieją tylko w książkach, prawda? Nie. Ulice roją się od ponad naturalnych stworzeń. Gwyneth Stevens pracuje dla lokalnych władz, które specjalizują się w kontrolowaniu i poznawaniu stworzeń. Kiedy powiązane z piekielnymi bestiami zabójstwa sprawiają, że Gwen zaczyna szukać wskazówek, staje twarzą w twarz z Pallo, Mistrzem Wampirów który jest właścicielem Necro's Magic World & Superntural Theme Park. To czego nie wie, to to, że ona i Pallo mają wspólną przeszłość i, że tylko on może jej pomóc odkryć kim tak naprawdę jest.
