Oblicza grozy
352                        str.
2014
Jacek M. Rostocki
Łukasz Radecki
Łukasz Orbitowski
Krzysztof Maciejewski
Paweł Mateja
Karolina Kaczkowska
Robert Cichowlas
Piotr Mirski
Dawid Kain
Paweł Waśkiewicz
Tomasz Siwiec
Tomasz Czarny
Łukasz Henel
Jacek Piekiełko
Michał Stonawski
Krzysztof T. Dąbrowski
Sylwia Błach
Graham Masterton
Horror ma wiele obliczy. Mogą one wzbudzić niepokój, lęk, obrzydzenie, zdziwienie, nierzadko mogą też rozbawić. Niniejsza książka to niezwykle bogaty przekrój konwencji grozy. Zawiera premierowe opowiadania najbardziej znanych polskich autorów gatunku, takich jak Dawid Kain, Krzysztof Maciejewski, Robert Cichowlas, Łukasz Radecki (i wielu innych!), którzy udowadniają, że żadna twarz horroru nie jest im straszna. Przeczytacie historie z rodzaju gore, weird, bizarro, slasher, zombie, horror psychologiczny, animal attack czy ghost story. Gwarantowana różnorodność również jeśli chodzi o formę! Drabble, klasyczne opowiadanie, nowela – zero ograniczeń! A na dokładkę przygotujcie się na niepublikowane wcześniej w Polsce opowiadanie mistrza światowej grozy - Grahama Mastertona!
