Zew krwi
258                        str.
2004
Nancy A. Collins
Skinner był samotnikiem póki nie napotkał rockowej kapeli zwącej się Vargr. Teraz ma przyjaciół o imionach Rend, Sunder i Ripper - przyjaciół, którzy wiedzą jak to jest być boleśnie innym, i być karanym za tę odmienność, przyjaciół, którzy znają dreszcz towarzyszący polowaniu oraz smak ludzkiego ciała, przyjaciół, którzy chętnie zabiorą go ze sobą na ich gwałtowną niczym huragan trasę pełną gwałtu, mordu i szaleństwa. I już wkrótce wszyscy będą wiedzieć, iż to Vargr narzucają reguły gry.
