Czekając w ciemności
288                        str.
2002
Paweł Siedlar
Paweł Siedlar rzuca śmiałe wyzwanie czytelnikowi. Zmusza do myślenia, dociekania, refleksji. W umiejętny sposób łączy obserwację psychologiczną, czarny humor i wartką akcję. Nastrój grozy budowany jest kunsztownie i ostrożnie od pierwszego do ostatniego zdania. Po lekturze pozostaje nam przeświadczenie, że ktoś faktycznie czeka tam – w ciemnościach… – Andrzej Pilipiuk Paweł Siedlar jest jedyny w swoim rodzaju: jego książki to pogranicze horroru i literatury współczesnej. Jego opowieść zabierze was na drugi koniec Europy, w mrok XVI stulecia, w zaświaty i w głębiny grozy czające się w ludzkiej psychice. To opowieść, w której są i widma i nawiedzenia, namiętność i szaleństwo. Pozwólcie się uwieść pięknej Eleonorze – jeżeli wystarczy wam odwagi. To literatura grozy dla inteligentnych! – Jarosław Grzędowicz
