Oblężenie
352                        str.
2012
Rhiannon Frater
Epidemia zombie obraca cywilizację w gruzy. W Teksasie grupa rozbitków znajduje niepewne schronienie w małym miasteczku. Broniąc swojego fortu, muszą stawiać czoło nie tylko hordom umarłych, ale też atakom uzbrojonych bandytów.

Katie godzi się w końcu ze śmiercią swojej żony. Poślubia Travisa, którego tymczasem mieszkańcy fortu obwołują burmistrzem, i zachodzi z nim w ciążę. Jenni, jej pasierb Jason i Juan – prawa ręka Travisa – tworzą szczęśliwą rodzinę, mimo że Jenni cierpi na zespół stresu pourazowego. Obie kobiety są nieustraszonymi pogromczyniami żywych trupów.

W Oblężeniu mieszkańcy Ashley Oaks ze zdumieniem dowiadują się, że wiceprezydent kraju ocalał i dowodzi resztkami armii Stanów Zjednoczonych. Niedobitki rządu USA mają specjalne plany wobec grupy zdeterminowanych rozbitków…

Oblężenie, zamykający serię Zmierzchu świata żywych trzeci tom autorstwa Rhiannon Frater, przypadnie do gustu nie tylko fanom serialu TV Żywe trupy.
