Malowidło
272                        str.
2016
Grzegorz Gajek
Karol jest bogatym biznesmenem, który próbuje na nowo ułożyć sobie życie po tragicznym wypadku. W tym celu sprzedaje firmę i przeprowadza się na Śląsk, gdzie zaczyna remontować zrujnowany dom. Pewnego dnia odnajduje na strychu XIX-wieczny portret jakiegoś młodzieńca. Zafascynowany zaczyna zgłębiać historię dzieła. Zapał z czasem zmienia się w obsesję, która miota Karolem po całej Europie. Podczas podróży poznaje córkę dawnego właściciela swego domu, która twierdzi, że nad obrazem ciąży klątwa. Staruszka namawia Karola, by zniszczył znalezisko, ale ten wierzy, że duch młodzieńca z obrazu pomoże mu rozwikłać tajemnicę tragedii, która go spotkała.
