Duchy ze Sleath
407                        str.
1994
James Herbert
David Ash od lat pracuje jako niezależny konsultant dla Instytutu Badań Zjawisk Paranormalnych. Wielokrotnie demaskował fałszywe przypadki nawiedzeń, manifestacji duchów oraz oszustwa spirytystów. Był najlepszy... aż do tajemniczej sprawy Marriellów. Wtedy zetknął się ze zjawiskiem, na wspomnienie którego do dzisiaj dygocze z przerażenia. Kiedy otrzymuje kolejne "rutynowe" zlecenie zbadania dziwnych wypadków w zapadłej wiosce Sleath, nie przypuszcza, iż nawiedzające go dotąd koszmary okażą się niewinnymi strachami w porównaniu ze zdarzeniami, w których przyjdzie mu uczestniczyć.
