Julia
285                        str.
1975
Peter Straub
... sprawi, że przejdą ci ciarki po plecach. Czu to mąż Julii chce doprowadzić ją do obłędu, czy tez może rzeczywiście straszy ją widmo bezwstydnej, złośliwej dziewczynki, które zagnieździło się w ekskluzywnym, londyńskim domu?
  Atmosfera grozy narasta aż do przerażającego apogeum. Prawdę każdy musi poznać sam, ale uwaga - koszmary mogą cię dręczyć jeszcze przez długie miesiące. Powieść porównywana z Egzorcystą i Dzieckiem Rosemary. [opis z okładki]
