Przypadek Victora Frankensteina
372                        str.
2008
Peter Ackroyd
Victor Frankenstein rozpoczyna swe eksperymenty anatomiczne w stodole na skraju odludnej wioski Headington koło Oksfordu. Z biura koronera otrzymuje potrzebne mu ciała, tyle że często są zniekształcone i pokawałkowane. Dlatego też ze swymi laboratoryjnymi słojami i elektrycznym fluidem przenosi się do opuszczonej fabryki porcelany w Limehouse. Niebawem nawiązuje kontakt z wykopcami, ludźmi handlującymi zwłokami. Victor płaci za ciała osób niedawno zmarłych lepiej niż wszystkie szpitale, ale i tak trudno mu zapewnić sobie właściwe okazy do eksperymentów… Pewnego dnia jednak okutany szarym płaszczem czeka na drewnianej przystani na Tamizie i słyszy od rzeki miarowy plusk wioseł, dostrzegając w mroku zarys łódki wiozącej zwłoki przystojnego młodzieńca… „Najwybitniejszy żyjący biograf brytyjskich poetów w hołdzie Mary Shelley dokonał genialnego połączenia horroru i science fiction, inteligentnie przeplatając klasyczne romantyczne wątki z pomysłami całkowicie sprzecznymi z tradycją…
