Krwawe igrzyska
544                        str.
1980
Chelsea Quinn Yarbro
Rzym, I wiek. Rakoczy Sanct’ Germain Franciskus – bo tak teraz nazywa się główny bohater cyklu – znakomicie odnajduje się w niebezpiecznych czasach panowania Nerona, choć z wielką niechęcią, a nawet obrzydzeniem podchodzi do tego, co się dzieje w cesarstwie. Świat krwawych igrzysk, intryg politycznych, spisków i zwykłej podłości nie jest jego światem. Tym chętniej udziela pomocy należącej do elity Acji Oliwii Klemens, ale wiele będzie się musiało wydarzyć, by mógł bezpiecznie wziąć ją w ramiona.

[opis wydawcy]
