Czy to się mogło zdarzyć?
184                        str.
1860
Ambrose Bierce
Niewytłumaczalne zdarzenia, aura niesamowitości, zaskakujące zwroty akcji. Codzienność przeobraża się w mrożące krew w żyłach opowieści, w których światy żywych i umarłych się przeplatają. A na wszystkim nieustannie ciąży niewiadoma przeszłość. Czy to się mogło zdarzyć? Klasyczne fabuły i błyskotliwie nakreślone postaci pod piórem Bierce`a układają się w pełną zagadek, mroczną lekturę. Uroku dodaje jej koloryt Ameryki połowy XIX wieku: miasteczka, bezdroża, zapomniane miejsca i groźne wąwozy.
