Mroczne echo
254                        str.
2008
Francis Cottam
Szatański pakt, potworne grzechy przeszłości i walka o ludzkie dusze na tym i na tamtym świecie w horrorze autora Domu zagubionych dusz.

Zbudowany przed blisko stu laty jacht „Mroczne Echo" to prawdziwe dzieło sztuki. Wielu ludzi go pragnie. Jednak jego historia pełna jest tragicznych wypadków, a wszyscy właściciele zginęli straszną śmiercią.
Teraz „Mroczne Echo" znów wypływa w morze. Przed niebezpieczeństwem, które czai się na jego pokładzie, nowych właścicieli może ustrzec jedynie prawda o człowieku, który go zbudował. Będą jednak musieli stanąć twarzą w twarz ze złem potężniejszym niż czas...
