Poświęcenie
178                        str.
1991
Guy N. Smith
Akcja „Poświęcenia” rozgrywa się niemal równolegle do wydarzeń przedstawionych w „Odwecie”. Oto poznajemy Pete’a Merricka, fanatycznego obrońcę zwierząt, który nie cofa się przed niczym w swojej walce. Fascynuje to jego dziewczynę, która w równym stopniu podziwia go się obawia. Ataki krabów sprawiają, że Merrick dostrzega nową misję. W morderczych istotach dostrzega bicz boży, staje się wyznawcą potworów starając się jednocześnie ułatwić im zwycięstwo nad znienawidzoną cywilizacją. Sympatię skorupiaków postanawia zdobyć ludzką ofiarą.
