Pod wrzosowiskami
318                        str.
2009
Brian Lumley
"Zawsze mnie fascynowała, podobnie jak fascynowała rzeszę innych pisarzy, mitologia Cthulhu stworzona przez H.P. Lovercrafta, a zwłaszcza Istoty z Głębin, podobni do płazów mieszkańcy niezgłębionego oceanu. Tytułowe opowiadanie po raz pierwszy ukazuje sie w pełnej wersji. Mam nadzieję, że nowe pokolenie entuzjastów Cthulhu uzna ten tytuł za dostatecznie Lovercraftowski, a resztę opowiadań za wystarczająco pokręcona, by zyskać sobie miejsce na półce z innymi tomami Mitów i Horrorów. Moim życzeniem jest, by ciarki przeszły wam po plecach..." Brian Lumley.
