Dotyk
464                        str.
2007
Brian Lumley
Pojawia się tajemnicza kobieta, która znika zanim zdoła przekazać ważną tajemnicę. Scott śni o niezwykłym wilku, który błaga o ratunek.
Shania, która jako jedyna z nielicznych przetrwała zagładę starożytnej, posiadającej paranormalne uzdolnienia rasy Shingt’ów Shingów opowiada Scottowi o trojgu TrójceMordri – zespole obłąkanych naukowców z planety Shing – którzy która postanowili udowodnić, że Boga nie ma popełniając potworne zbrodnie dopuszczając się najgorszego zła w postaci serii makabrycznych morderstw!. Teraz skonstruowali potężne urządzenie pozwalające zredukować Ziemię do podstawowych, składowych cząstek materii... atomów.
