Księgi Krwi 5
175                        str.
1980
Clive Barker
W V części "Ksiąg Krwi" kolejne cztery opowieści grozy:
1 Zakazany
Wiele jest zakazów zbyt kategorycznych, by je złamać. Wiele opowieści zbyt przerażających, by były prawdziwe. Zanim w nie uwierzysz...
2 Madonna
Była starsza niż legenda: Grzeszna Madonna, której piękne dzieci były marzeniem większości mężczyzn i nocnym koszmarem każdego z nich.
3 Dzieci krzyku
Rajska wyspa, zagubiona na skrzącym się morzu... Czy istnieje lepsze miejsce spisku na zgubę świata?
4 W ciele
Każdej nocy zamykali drzwi celi na dziesięć godzin; zamykali więźniów z ich żalem i tajemniczym strachem, i z czymś jeszcze. Czymś ze zwariowanego świata czystej rzezi, co czyhało po tamtej stronie ścian...
