Przeklęte bądź dziecię
Brak informacji o ilości stron
1990 
Mort Castle
Mała Lisette zostaje zamordowana w piwnicy swojego zwyrodniałego wujka, który przed śmiercią zgotował jej piekło. Jej dusza nie może zaznać spokoju, rozpaczliwie próbując przetrwać.

Gdy po latach do tego samego domu wprowadza się małżeństwo Barringerów z dziesięcioletnią Missy, nie wiedzą, jaki koszmar ich czeka. Tym bardziej, że oni też mają swoje problemy i mroczne sekrety.

Opętanie, cygańskie wierzenia opisane niepowtarzalnym stylem Morta Castle, mistrza w budowaniu nastroju i atmosfery, który potrafi przerazić i wstrząsnąć bez epatowania przemocą i okrucieństwem. Jego opowieść porusza do głębi, mając w pamięci, że uczuciami silniejszym od strachu jest smutek i tęsknota.
