Mroki dnia
592                        str.
2003
Barbara Erskine
Emma Dickson ma wspaniałą pracę w City i żyje w ustabilizowanym związku z ukochanym mężczyzną. Postanawia jednak przenieść się do Mistley - małej wioski w Essex, gdzie wystawiono na sprzedaż stary dom zwany Chatą Lizy. Na miejscu zaczynają ją nawiedzać koszmary związane z przeszłością wioski - czasami polowań na czarownice. Mike Sinclair, nowy proboszcz Mistley, martwi się coraz częstszymi niepokojącymi i dziwnymi wydarzeniami w jego parafii. Im bliżej do pradawnego święta zmarłych, tym bardziej narasta wokół atmosfera grozy. Tylko parę osób zdaje sobie sprawę z tego, co tak naprawdę dzieje się w wiosce. Czy uda im się pokonać zło, zanim zniszczy wszystkich mieszkańców Mistley?
