Zakażenie
572                        str.
2008
Scott Sigler
Na obszarze Ameryki tajemniczy patogen przemienia zwykłych ludzi we wściekłych morderców, psychopatów kierowanych przerażającym, obcym planem. Ludzkość odpiera ataki, ale po każdej bitwie choroba reaguje, dostosowuje się, stosując wyszukane strategie i błyskotliwe sztuczki, aby oszukać swoich prześladowców. Jedyne możliwe wyjaśnienie: epidemia jest napędzana nie przez ewolucję, ale przez jakąś wrogą inteligencję.
Niewyobrażalnemu zagrożeniu musi stawić czoło mała grupa ekspertów, zebrana w ścisłej tajemnicy, na której czele stoją: zahartowany weteran CIA, Dew Phillips oraz genialny epidemiolog, Margaret Montoya. Ich najlepszą bronią jest olbrzymia była gwiazda footballu, Perry Dawsey, który, psychicznie rozbity po swoich zmaganiach z tym strasznym wrogiem, posiadł niewytłumaczalną możliwość lokalizowania nosicieli choroby. Gwałtowny i nieprzewidywalny Perry jest zarówno nadzieją jak i zagrożeniem.
Zespół utrzymuje ludzkość w grze, ale to już nie wystarcza, nie, gdy choroba staje się zaraźliwa, powodując nieuchronne nadejście Armagedonu. Tymczasem inni wrogowie przyłączają się do wojny, a nowe zagrożenie – zupełnie nieoczekiwane – może okazać się bardziej niebezpieczne niż wszystkie inne.
