Pieśń Bogini Kali
328                        str.
1985
Dan Simmons
Amerykański intelektualista polskiego pochodzenia Robert Luczak wraz z żoną (hinduskiego pochodzenia) i córeczką udaje się do Indii aby odszukać poetę M. Das'a, twórcę pieśni na cześć Bogini Kali, który zaginął przed dziesięciu laty. Zadaniem Roberta jest przeprowadzenie z zaginionym poetą wywiadu dla magazynu "The New Yorker". Robert Luczak trafia do świata półprawd i kłamstw, obojętności i oszustwa. Wraz z rodziną zostaje wciągnięty w przerażający wir wydarzeń pełnych przemocy i tajemniczych sił w którego centrum leży kult czci bogini Kali. Bogini śmierci i czasu, pani placów kremacyjnych, gwałtu i przemocy, żony hinduskiego boga Siwy.
