Duchy i ludzie
296                        str.
0
Edith Wharton
"Opowiadania Edith Wharton należą do najwspanialszych, najbardziej wyrafinowanych literacko przykładów noweli niesamowitej XX wieku..."
ze "Wstępu" do "Duchów i ludzi"

Po latach oczekiwań polski przekład opowieści grozy najsłynniejszej obok Mary E. Wilkins Freeman pisarki tego gatunku.
Edycja ze specjalnie do niej napisanym wstępem i bibliografią znawcy ghost stories i fantasy Marka S. Nowowiejskiego.
Jedenaście niesamowitych opowiadań urokliwie zilustrowanych przez Antoniego Sobeckiego.

Kultowa edycja! .
