Blair Witch Sekretne wyznanie Rustina Parra
184                        str.
2000
Dave Stern
W latach czterdziestych w lasach koło Burkittsville, w stanie Maryland, wydarzyła się straszliwa tragedia. Porwano, po czym w okrutny sposób zamordowano siedmioro dzieci, a szczegóły zbrodni zbulwersowały opinię publiczną. Odkryto bowiem tajemnicze symbole wycięte na ciałach dzieci, świadczące o rytualnym charakterze zabójstw i prowadzące na trop Wiedźmy z Blair. Kiedy jednak do okropnego czynu przyznał się Rustin Parr i został skazany na karę śmierci, wszyscy uznali, że sprawiedliwości stało się zadość. W noc przed egzekucją Parr wyspowiadał się księdzu Domonickowi Cazale'owi i opowiedział przerażającą historię o ciałach odkrytych w piwnicy oraz o Kyle'u Brodym, jedenastolatku ocalałym z masakry. Przez ponad sześćdziesiąt lat Cazale dotrzymywał tajemnicy spowiedzi, aż wreszcie, dręczony straszliwymi sekretami, gotów jest wyjawić całą prawdę... (opis na okładce)
