Próba sił
576                        str.
2001
Cathy Cash Spellman
Trzymająca w napięciu historia, która może konkurować z najlepszymi dziełami Stephena Kinga.

Co byś zrobiła, gdyby twoja córka narkomanka zostawiła ci na progu nowo narodzone dziecko i znikła? Co byś zrobiła, gdyby wróciła trzy lata później i zabrała je do satanistycznej sekty? Czy byłabyś gotowa położyć na szali swą duszę, by je uratować? Maggie O'Connor musi stawić czoło tym wyzwaniom. 
Będzie walczyć - nie tylko o opiekę nad malutką Cody, ale wręcz o życie dziecka. 
Prawo nie stoi za nią. Ale kapłan-egzorcysta i rabin znający kabałę, wierzą jej. A w przerażających snach Maggie pojawiają się cienie strasznej staroegipskiej przepowiedni. Czas jednak ucieka. Każdy pragnie mieć to dziecko. Nawet szatan...
