Roślinka
232                        str.
2000
Stephen King
Wydanie, tłumaczenie i okładka zrobiona przez fanów pisarza.


Opowiada o redaktorze wydawnictwa, który otrzymuje rękopis od osoby wydającej się niespełna rozumu. Rękopis opowiada o magii, ale zawiera również fotografie, które wyglądają na bardzo realne. Redaktor odrzuca tekst, ale z powodu zdjęć informuje policję o miejscu zamieszkania pisarza. To doprowadza go do szału i postanawia wysłać do redakcji tajemniczą roślinę (z ang. the plant).

Historia opowiadana jest formacie epistolarnym – składa się wyłącznie z listów, notatek itd.
