Harry Keogh i inni dziwni bohaterowie
308                        str.
2003
Brian Lumley
Harry Keogh: zabójca wampirów, który potrafi rozmawiać z umarłymi. Z powodu nieoczekiwanego przypływu gotówki Harry trafia do Las Vegas, gdzie spotyka „Martwego Eddy’ego”, hazardzistę, który nie może się oprzeć, żeby jeszcze raz z zza grobu zagrać o najwyższą stawkę. W „Snach dinozaurów” zainteresowanie skamieniałościami doprowadza Harry’ego do wykrycia prawdziwego powodu śmierci młodego paleontologa amatora oraz odkrycia, że w krytycznej sytuacji może wezwać na pomoc nie tylko martwych ludzi. Tytus Crow: detektyw psychiczny, mistrz magii, który unicestwia starożytne bóstwa Cthulhu. W opowiadaniu „Początek” widzimy, jak maleńki Tytus zostaje naznaczony osobliwym przeznaczeniem. We „Władcy robaków” praca zwykłego sekretarza prowadzi Tytusa prosto na ołtarz ofiarny. David Hero i Eldin Wędrowiec: niegdyś mieszkańcy świata jawy, a teraz agenci króla Kuranesa z Krainy Snów.
