31.10 Księga Cieni, Halloween po polsku III
484                        str.
2013 
Kinga Ochendowska
Paweł Mateja
Paweł Rejdak
Grzegorz Gajek
Marek Rosowski
Marcin Podlewski
Anna Klejzerowicz
Marek Ścieszek
Tomasz Krzywik
Anna Rybkowska
Maciej Kaźmierczak
Magdalena Witkiewicz
Ewa Bauer
Kornelia Romanowska
Robert Rusik
Tomasz Czarny
Szymon Adamus
Krzysztof T. Dąbrowski
Chepcher Jones
Marek Grzywacz
Karolina Wilczyńska
Andrzej F. Paczkowski
Michał Stonawski
Kamil Czepiel
Antonina Kostrzewa
Maciej Lewandowski
Krzysztof Maciejewski
To już po raz trzeci spotykamy się z Wami w cyklu 31.10 Halloween po polsku.

Tym razem chcemy Was zapytać, czy wierzycie w magię, zaklęcia, czarownice i tajemne księgi? Zastanówcie się dobrze nad odpowiedzią, zanim przystąpicie do lektury. Czeka Was bowiem nie lada wyzwanie.

Zanim jednak zaczaiło się ono na Was, najpierw dopadło dwudziestu sześciu autorów, którzy przyczynili się do powstania najnowszej edycji 31.10.

W największym sekrecie, pod osłoną mroku i w blasku księżyca szukali bowiem  w najodleglejszych krańcach ziemi tajemniczych ksiąg , by potem opowiedzieć Wam swoje historie. Tym razem naprawdę bardzo czarodziejskie.

Jak zwykle, żaden z autorów nie wiedział, o czym pisze reszta. To ćwiczenie związane nie tylko z umiejętnością pracy w grupie, ale również z innym niż czysto literacki rodzajem wyobraźni. Niezwykle trudno jest bowiem stworzyć spójną całość z indywidualnych kontrybucji, pełnych indywidualnego ognia, różniących się postrzeganiem świata, podejściem a nawet zrozumieniem tematu.

Ale przecież nie miało być łatwo, tylko kreatywnie, pasjonująco i co najważniejsze – oczywiście magicznie. Czy nasi autorzy sprostali zadaniu? O tym przekonacie się już za chwilę.
